血族大小姐表里不一﻿",全"网:小"?说资源共'享，每月更".新1５0?0!;+.本，'?月'费'"群;!8?57:6.'6.,3:,4'4;2小说!,每?天更新;, ,,
?渝.寒':月费!群－.!857.6６34:,42;
.资源?来源于网;!络?，:;仅.;作?學习!交流使用，!小!.說!版;"权,归原!作者"所有'，文:;本;仅,.供个'人学!习和试读请在.下?.載"后"!2;'４;小?时??内';删".除，想看.请去,支持?订:阅正!版;小"说'，,拒絕,盗版'！本群.提;供.某'?鹿:?刺,猬猫提取'　欢迎!加入（完本）
作者：
简介：


前言

序章 月
　　“啊，月色真美。”
　　“...”
　　“...”
　　“唉，人类还真是脆弱呀，你不也这么觉得吗？小姑娘？”
　　“不、不要，请不要过来...”
　　黑发的少女瑟缩在窗外的荧荧月华无法照耀之处。
　　她惊异地抬起头，因已意识到身后无路可退。
　　她那不同寻常、一黑一红的异色双瞳中，倒映出她恐惧的来源——
　　那名在残月烛照之下，银白色的长发被映衬得如飞瀑般绚丽的少女。
　　她身着一袭朱红的长裙，虽形似典雅的礼裙，但却是姣美的少女常服。
　　少女嘴角挂着柔美的微笑，淡无血色的唇边，若隐若现的尖牙反射着微弱的寒光。
　　“怎么啦，你是在看哪里呢？”
　　她凑近黑发少女，微微颔首，用指尖抬起她的下巴。
　　黑发少女发出细微的呜咽声。
　　在银发少女轻柔但却无法反抗的动作下，她被迫抬起头，直视着面前近在咫尺的少女。
　　“嗯哼。”
　　银发少女很是满意她的反应。
　　她笑着指了指从一侧披肩束发中延伸出来的，自己那如精灵般的尖耳，并调皮地碰了碰那长长的耳尖。
　　“是在意这对耳朵？还是...”
　　她眨了眨眼睛，如红宝石般反射着嫣然月光的双瞳，仿佛能摄去人的心魄。
　　“...这双代表着血族尊贵身份的眼瞳呢？”
　　黑发少女惊恐地张开嘴，急促地呼吸着，“不要、不要！”
　　她的唇下短暂晃过一点寒光。银发少女捕捉到了这细微的特征，微笑着将纤纤食指放在她的唇上，示意她安静。
　　“不要慌张，不要害怕。我可说过很多遍了，我是来帮你的呀。”
　　黑发少女睁大了眼睛，她红色的那只眼瞳，重又黯淡了下去。
　　“...”
　　“好。”
　　银发少女轻柔的话语仿佛能安人心神，黑发少女竟再度平静了下来。
　　于是她凑到黑发少女的耳边，轻声低语。
　　“接受它，拥抱它，你将重获新生。”
　　“你将迎来崭新的生活，你将拥有属于你的幸福。”
　　银发少女冰凉的吐息随着她温柔的话语拂过黑发少女的耳畔。
　　月光越过银发少女白暂细腻的双肩，定格在黑发少女的瞳孔之中。
　　“...”
　　“...”
　　“真、真的吗？”
　　当黑发少女如此发问的瞬间，她心中那杆理智的天平，就已倾向令银发少女满意的一侧。
　　“那当然~”
　　她轻启秀唇，暗红的双瞳一瞬化作鲜红。
　　“嘶溜...”
　　“我不客气啦。”

第1章 大小姐不想起床
　　叮铃铃~
　　“呜...”
　　叮铃铃~
　　“咕呜...”
　　叮铃铃铃铃铃铃铃铃！！！
　　“啊啊啊啊！哇啊啊——”
　　噗通！
　　清晨的美梦，在一阵比世界末日还恐怖的闹铃声中迎来了终结。
　　“嘶...”
　　少女喉咙抽了抽，这是饥饿与疼痛的身体在向她表示抗议。
　　“哼。”
　　她没好气地从地上爬起来，狠狠地拍掉了床头柜上叫个不停的闹钟。
　　“现在是...早上八点？”
　　她拿起闹钟瞧了瞧。
　　“那岂不是还有两小时嘛。睡回笼觉，睡回笼觉。”
　　她干净利落地掀起被子，在这张轻柔舒适的棉花聚合物落回尚有余温的床上之前，整个人一跃而起，以无比熟练的动作滚进了被窝里。
　　“嘿嘿。”
　　“吼舒糊（好舒服）。”
　　...
　　...
　　“大小姐。”
　　一个平淡的声音冷不丁从床边响了起来，而躺在温柔乡里的少女充耳不闻，流着口水试图回到梦乡之中。
　　“大小姐。客人和您预约的上门拜访时间在1小时57分钟后。”
　　“如果您再不起床梳洗仪容并用餐，那么剩余的时间并不足以让您兼顾工作与生活，大小姐。”
　　“虽然在早上起床并不符合血族的作息，但客户和您的观众都会十分失望的。大小姐。”
　　“...”
　　铮！
　　一柄巨大的镰刀架在了少女的脖子上。
　　“而我也会十分失望的，大小姐。”
　　...
　　...
　　片刻后。
　　“咕噜咕噜咕噜——噗——”
　　银发少女对着镜子咕嘟咕嘟地漱着口，而与此同时，身后的及肩短棕发少女在帮她护理着长长的银发。
　　“叫我起床的方式就不能温柔点嘛，哪有这么凶的女仆。”
　　“自从受命前来服侍您后，每次唤醒您的方式就一次比一次极端，我认为这并不能怪我。”
　　“这不是说明我们越来越熟络了嘛，可可。”
　　被银发少女叫做“可可”的女仆，手上的动作稍稍顿了顿，随后继续梳理着手上那些有点分岔的柔顺银发。
　　“我再重申一遍，您应该叫我若可可，而不是‘可可’这样的昵称——露德薇希小姐。”
　　名为露德薇希的银发少女勾起微笑，从镜子中看着身后的女仆。
　　女仆避开了银发少女的目光，她总是刻意地想要将刘海后的赤红双瞳藏起来。
　　“都什么年代了，你的主仆观念早就过时啦。老这么叫多见外呀，是糟粕，糟粕。你应该叫我露露，就像我叫你可可一样。还有那些您啊、大小姐啊什么的称呼也完全不用——”
　　若可可干净利落地将她耳旁的垂发扎成发辫，又在她的头上固定好发饰。
　　“抬手，该替您更衣了。”
　　“唉，可可又不听我的话。那今天就穿我最喜欢的那套衣服吧。”
　　“遵命，但您千万不要因嫌痒而动来动去了。”
　　...
　　晨光正逐渐化作烈阳，而少女的房间却门帘紧闭。
　　柔和昏暗的灯光下，银发的血族女孩完成了更衣。
　　虽然人类的视线在这样的亮度下会比较模糊，但对血族而言，这样的亮度却也已亮如白昼。
　　...
　　露德薇希走到落地镜前，看着镜中的自己，摸了摸耳旁垂下的发辫。
　　镜中的少女，身着朱红露肩礼裙，吊带交叉缠脖，束于丝绸颈环。
　　自套袖至裙摆，多处点缀着华美的蕾丝纹样；
　　从头饰到颈饰，再到套袖上的金色纹路与黑丝手套，这些工艺精美的饰品多而不繁地点缀着她窈窕身躯的每一处细节。
　　虽然形似宴会礼服，但却是一件较为寻常的少女常服裙装，是她最为喜欢的，代表着自己血族这一身份的裙子。
　　血族的的装扮自是要如此姣美——甚至在寻常的人类少女眼里显得有些浮夸。
　　否则，哪能一眼就让人看出来她是血族呢？
　　但实际上，在有若可可不厌其烦地替她打扮之前，她是从来不会穿这么繁杂的一套裙装的。
　　虽然她可以不穿，但必须要有。
　　有这么一套衣服不仅是身份的象征，也是为了时刻提醒她自己是一只吸血鬼。
　　“嗯哼，我真可爱。”
　　她颇为满意地转了一圈，裙摆扬起又轻柔地下落。
　　如此，这位血族大小姐才总算肯从化妆台旁走开。
　　她离开房间，优雅地从二楼的阶梯走下，看到先行去准备晚餐的若可可在一楼客厅等候多时，她手指轻拭唇角，勾起微笑：
　　“可可...我的晚餐准备好了吗？”
　　“还不行。既然是未来的血族女王，那凡事，便都要按照王室的标准来。”
　　露德薇希听完瞬间垮下了脸。
　　“大小姐，您还得完成本周的礼仪课程，血族知识课程，血族女性穿着规范课程等，今天是周日，您已经拖延了三天的课程了。您不能——”
　　露德薇希一把扑到若可可怀里，使劲地蹭她的脸：
　　“先用餐嘛，先用餐嘛！我要喝血，我要吃可可做的甜血糕！不是说好周日吃甜血糕的嘛？”
　　“等您完成这些安排好的课程我自然会——等等，可甜血糕是周六的菜单...”
　　“不要嘛！”
　　“您冷静一下，您的妆容花了！呀——”
　　噗通——
　　...
　　...
　　...
　　这是一个血族与人共存的时代。
　　五年前，曾发生过一场席卷世界的危机：
　　【嗜血瘟疫】。
　　尽管它很快就被解除了，但却也让“血族”——吸血鬼这一存在，展露在世人面前。
　　人类因贪婪的一己私欲而对血族的超自然力量进行了研究，从而酿成了一场大祸。
　　一种可以感染血族与人类的瘟疫扩散开来，被转化为狂暴嗜血魔物的受害者四处肆虐，被其啃噬者，亦会转变为同样的魔物、成为新的受害者——如同电影中的丧尸危机。
　　只是它终究在血族与人类的努力下平息了下来。
　　“血族议会”——统合血族的组织，效忠于血族女王。
　　他们用行动向人类证明了血族的清白，撇清了嫌疑。
　　血族议会将开发出来的“固化血清”发往世界各地，协助人类。它能治愈陷入狂暴的原血族，也能让转化为嗜血魔物的人类恢复理智，安全地转化为一名新的血族而无需取其性命。
　　在一切事态平息、罪魁祸首伏法后，人类不得不接受血族族群已在这场灾难下被迫扩大无数倍的事实，因此，血族得以在人类社会拥有了合法的身份。
　　这是血族数千年来梦寐以求的结果，但——实质上血族们并不是很开心。
　　在五年前的灾难中被感染后，又在血清的作用下治愈、转化为血族的人类，统一称为【新生血族】。
　　而在嗜血瘟疫前原本便已存在的，占目前血族总数量极少数的那些足有成千上百岁的“老怪物”们，便是【原生血族】。
　　而不管是哪种血族中，都不乏因无法与人类共处、无法接受新身份、或是融入不了人类社会而引发各式各样社会问题的人。
　　血族打破了避世守则，却无法换来人类的完全接纳——
　　他们在这个世界上，依然孤独。
　　尽管血族议会已在着手处理，但对于空前庞大的血族族群而言，他们终究人手不足，因而，【血族调解者】这一大部分由原生血族担任的职业应运而生。
　　那些早已成为血族、如今却成为族群中少数的“原生血族”，其中的一些少数人因各种各样的理由，自发担任起了“调解者”。
　　负责解决血族引发的社会问题，保障上门寻求帮助的血族或人类的安全；同时，也是为了自己能在这个允许血族与人类共存的世界中站稳脚跟——
　　“嘿嘿，我就知道，可可最好了。”
　　银发少女坐在餐桌旁享受着她的甜点，毫无心理负担地摆荡着悬在半空中的纤细双足。
　　她，这个故事的主角——就是这样一名“调解者”。
　　尽管，这只懒惰的吸血鬼看上去并不是很靠谱...

第2章 调解
　　哗啦——！
　　对于薛小凛而言，玻璃的这一声脆响，不仅打破了这扇能将夜空与明月一览无遗的双扇窗，也打破了她早已为自己预定好的人生轨迹。
　　她仅是因为每夜都十分刻苦、伏案勤学，哥哥薛帆又不肯让她提灯夜读，便招来了杀身之祸。
　　深夜中通亮的窗户，在茫茫黑夜之中，成为了嗜血魔物的“指路明灯”。
　　每个失眠的深夜，哥哥薛帆都会偷偷出门，去附近的夜市中买上一份温暖的夜宵，以此来鼓励刻苦的妹妹。
　　当提着夜宵回来的薛帆，习惯性地看向那扇总是亮着灯的窗户时，他手中的一碗豆沙汤圆跌落在地。
　　热腾腾的塑料碗，像他的心一样，重重地砸在冰凉的水泥地上四分五裂。
　　“小凛！！”
　　...
　　薛帆三天没有合眼。
　　他疯了一样抓着每个不断进出病房的医生，不断地重复着一句话：
　　“我妹妹，我妹妹她怎么样了？”
　　那些医生们表情严肃地摇着头，告诉他医疗团队在全力抢救，但抢救...怎么可能要抢救三天？
　　直到第四天，一群身着黑袍罩帽、医生打扮的人，在医院那些白袍医生们的带路下进入了薛小凛的病房。
　　“你们...要对小凛做什么！”
　　薛帆试图拦着那些戴着罩帽的黑袍医生，但三日未眠的他，大脑在这一瞬间像断了弦一样，失去了意识。
　　当他再度醒来时，已又是一天以后。他睡了整整一天，但还是头疼欲裂。
　　一位戴着罩帽的黑袍医生从病房里走了出来，向睡在走廊的薛帆行了一礼。
　　“薛先生，对您的亲人多有冒犯。”
　　薛帆看不清他的样貌。
　　“但，这是唯一能救她的办法。她已经平安无事了。”
　　薛帆浑浑噩噩地推开病房。
　　里面的灯光十分昏暗，门帘紧闭。
　　他想打开更多的灯，但随即传来了妹妹的惊呼。
　　“不要开灯！”
　　薛帆的眼睛逐渐适应了这昏暗的光线；他循声看去，在几日前脖颈被啃噬得血肉模糊的少女，如今脖子上光洁白暂，完全看不出她曾遭受过暴行；
　　而她的耳朵，也变得有些奇怪，末端逐渐向柳叶般的形状演化；她其中一边的瞳孔，也化作了暗红色，在黑暗中微微亮起诡异的赤光，与另一边正常的黑瞳形成强烈的对比。
　　此刻的薛帆被妹妹平安无事的喜悦充满了头脑，完全不会去思考那么多，他喜极而泣地冲过去，伏在她的床边，牵起她的手。
　　“小凛、小凛！太好了，你没事！”
　　他低头看向她的手。
　　“可是，你的手怎么这么冰凉？”
　　“...”
　　“嘶...”
　　小凛的唇齿间吐出一丝寒气。
　　“哥哥，我饿。”
　　当薛帆抬起头时，妹妹的双唇下隐藏的尖牙，已刺进了他的脖颈中。
　　...
　　...
　　“哦，是这么回事呀，我明白了。”
　　优雅端庄的吸血鬼小姐端起桌上的红茶，轻啜一口。
　　“所以说，你了解到了这就是新闻上所说的‘吸血鬼’，也知道它们原来距离寻常的生活并不遥远。”
　　坐在她对面的男人面色憔悴，胡茬满面。但依旧能看出来，这个人在遭遇变故之前，是个十分自信而精致的家庭顶梁柱。他身上整齐的西服也说明了这一点。
　　“所以我来找您了，杨小姐。请您...务必要帮帮我的妹妹！”
　　薛帆激动地一拍桌子，而对面的露德薇希直视着他的眼睛，转瞬之间，薛帆就冷静了下来。
　　“不要激动嘛，薛先生。”
　　她微笑着说。月,费群,'85７66!:3.442
　　“还有，你叫我露德薇希就可以了，虽然我的名字是露德薇希·杨，但那么叫太见外了。”
　　“好、好的，抱歉，露德薇希小姐。”薛帆应道。
　　露德薇希站起来道：“情况我大致了解了，今天晚上我就会登门拜访。”
　　...
　　送走了客户，若可可拾起桌上饮尽的茶杯，开口道：
　　“这次的‘调解’，您打算用什么方式？”
　　露德薇希舌尖轻舐唇角。
　　“啊，这不是显而易见吗？”
　　她回过头来，像是在炫耀着什么似的，黯红的双瞳微微亮起。
　　“当然是帮助她...成为真正的血族啦。”
　　...
　　傍晚的夕阳已不足以对血族产生威胁，但露德薇希却依然撑着一柄洋伞。
　　她叩响了薛家的门，薛帆虽然依旧是那么憔悴，但他这回却记得把胡子剃干净了。
　　“请进。”
　　薛帆看了看她的身后：“呃，只有您一人吗？”
　　露德薇希收起洋伞，冲薛帆露出了营业级的微笑：
　　“是呀，仅我一人就够了。”
　　她行了一礼后，才提起裙摆踏进门槛。
　　露德薇希在心里嘟囔道：
　　“可可说这样能提高客户的满意度，哼，还说是什么血族礼仪的实践演练。真麻烦。”
　　薛帆叹了口气，指向一扇紧闭的房门。
　　“您看吧。自从她变成血族后，就把自己锁在房间里，终日以泪洗面。邻居天天来抱怨，说她每天都在晚上抽泣，一天换一种哭法，一次比一次凄凉。邻居都说实在是太恐怖了，再不管好她，就要报警了。”
　　露德薇希微微点头，若有所思：
　　“嗯...她觉得自己变成了怪物，害怕伤害周围的人，害怕被亲朋好友们排挤。”
　　薛帆道：“我什么办法都试过了，她就是油盐不进...就连我放在她房门口的血浆袋，也是饿得实在受不了了，才在我睡着时偷偷拿进屋的。”
　　露德薇希说：“那接下来，就请您暂时回避一下吧？”
　　薛帆一愣：“为什么？”
　　她莞尔一笑：“各行有各行的规矩，这一点您不会不知道吧？”
　　少女的赤色双瞳如红宝石一样灵动，她眨巴着眼睛，脸上神秘的微笑令人捉摸不透。
　　薛帆的潜意识告诉他不能看她的眼睛，但在有这样的想法之前，他的潜意识与思考方向，就已被眼前的少女牢牢掌握。
　　“我明白了，我的妹妹就拜托您了。酬金，一分都不会少您的！”
　　薛帆千嘱咐万嘱托一番后离开了家。
　　...
　　露德薇希在确认他的脚步已经消失在远处后，冷不丁地朝着那扇紧闭的房门看去。
　　“呵呵。你全部都听到了吧？”
　　这一瞬间，门后传来倒吸一口凉气的声音。
　　“那么，你还想听多久呢？”
　　露德薇希向门走近，她纤细白暂的手指攀上门扉，轻轻叩响。
　　“来，开门吧，迷茫的小姑娘。”
　　门后传来跌倒的声音，随后迅速离门远去。
　　“哎呀，害怕了吗？”
　　露德薇希歪了歪头。几乎所有委托对象，一开始都是这种没法沟通的情况。
　　但这一次的委托对象，就好对付得多了。
　　“我又不会吃了你。而且，还会给你好吃的哦。”
　　“我是来帮你的‘调解者’，薛小姐。你只是不知道自己变成了什么，才会对自己，对我，感到恐惧。”
　　她听到门后的呼吸声逐渐急促，因为门后的少女，已经通过血族之间的感应，知道了门外说话的少女，也是和她一样的“怪物”。
　　从露德薇希的尖牙下，渗出略带饥渴的一丝寒气。
　　“嘶...”
　　“你很饿了。而姐姐我也很饿呢。”
　　“好啦，开门，我们来一起做些有趣的事情吧？”
　　...
　　“呀——不要！”
　　薛小凛在极度恐惧之下叫了出来。
　　而当她惊叫过后，却发现门后那股令她惧怕的气息，已经在瞬间烟消云散了。
　　...
　　“欸、欸？”
　　她这是走了吗？薛小凛如此想道。
　　她正要从她跌倒的地方站起身，想过去检查一下门那边的情况。
　　忽然，房间中那扇唯一的窗扉，就不知在何时门洞大开了。
　　“什么...？”
　　在薛小凛的眼里，窗户就是突然被打开的...！
　　这个“突然”，离奇得如同她产生了断片一样，在回过神来时，窗就已经打开了。
　　没有任何声响，也没有窗户被打开的过程——仿佛时间被删去了一样，令人恍若隔世。
　　清冷的月光点亮了昏暗的少女卧室，而与薛小凛阔别已久的清风，也随着一股迷人的淡淡香水味拂过她的脸颊。
　　银发少女坐在窗沿上，她的裙摆随着清风，与银瀑般的长发一同轻轻扬起。
　　“你...”
　　银发少女开口了。
　　“你是不是听不懂人话啊？”
　　她手里提着一大箱精心包装、散发着诱人气味的血制糕点，而她空出来的另一只手，则毫不客气地指着面前被吓了一大跳的薛小凛。
　　“我说了要给你带好吃的，开个门有那么难嘛？！我的态度一直很好哦？”
　　她从窗台跃下，把礼盒放在薛小凛的书桌上，抱起胸来。
　　“哼，真不识相，我看起来那么像坏人嘛？”

第3章 重获新生
　　半小时前，驱赶暗夜魔物的夕阳才消失在地平线；
　　此刻，明月就已高悬在天际。
　　它仅剩一轮残月，但却毫不吝啬地投射下它清冷的月光，让无法沐浴在日光下的血族，也能享受到它温柔的恩惠。
　　...
　　眼见黑发少女的脸上依旧恐惧与疑惑交加，还一副又要哭出来的模样，露德薇希倚靠着窗栏，不由得叹道：
　　“啊，月色真美。”
　　她话里有话地说道。
　　“唉，人类还真是脆弱呀，你不也这么觉得吗？小姑娘？”
　　...
　　在一番“友善”的循循利诱下，露德薇希还是得手了——
　　薛小凛沦为了她美味的食物。
　　“嘶溜...”
　　“我不客气啦。”
　　...
　　尖牙扎进少女白暂的颈部，银发少女忘我地大快朵颐。
　　一丝“香气四溢”的血液从尖牙刺破的肌肤中渗出，而她视若不闻，紧紧地束缚着早已无法反抗的薛小凛，从她的脖颈中，汲取着她属于人类的，那些所剩无几的“精华”。
　　“这是...什么...”
　　薛小凛低声地反抗着某些即将侵占她意识的东西，但她知道，她早已不可能反抗这份“快感”。
　　“啊啊...嘶...！”
　　薛小凛身体一僵，随即又完全放松了下来。
　　这一瞬间，少女的理智之弦已彻底绷断。
　　...
　　“嘶...呜...”
　　露德薇希轻柔地抚摸着她的头发：
　　“好啦好啦，没事啦。”
　　她手指轻抚少女的颈部，眨眼间，那两处小小的血洞，就消失不见了。
　　她松开薛小凛，扶着她在床沿边坐下。
　　“欢迎，来到血族的世界。”
　　薛小凛抬起头，她原本仅剩的那只黑色的瞳孔，如今也在荧荧月光之下散发着迷人的朱红。
　　双耳彻底化作柳叶般的形状，昭示着她已成为了完全的“暗夜血族”。
　　“大姐姐...你叫...什么名字？”
　　薛小凛看向她的眼神，已不再具有方才的那些恐惧了。
　　露德薇希摸了摸她的头，笑着说道：
　　“露德薇希。叫我露露就可以。”
　　...
　　礼物箱被饥渴难耐的薛小凛拆开，而里面盛放着一块猩红色的“草莓蛋糕”。
　　“这是我家那位可爱的女仆亲手做的哦。我可喜欢吃了。”
　　露德薇希切下一大块带有“草莓”的蛋糕，朝薛小凛的嘴里送。
　　但这块蛋糕上的“草莓”究竟是什么做的，建议还是不要深究了...
　　“啊——”
　　“啊呜。”
　　薛小凛两眼放光，她要过露德薇希手里的塑料刀叉，一言不发地将蛋糕吃了个精光。
　　“吼次（好吃）。嗝。”
　　看她的模样，显然已经饿坏了。露德薇希笑着拿起一杯淡红色的饮料。
　　“来，喝点调味血饮吧。”
　　这些对人类而言看着就十分猎奇、且腥味难忍的食物，在血族的口鼻之中，无疑是世上最美味的珍馐。
　　虽然如今血族已被批准饮用人造的血浆袋来缓解饮食需求，但血浆袋这种东西...用露德薇希的话来说，就是味同嚼蜡。
　　于是，用人类的烹饪技术，将血液制作成各式各样的“仿人类食物”，才能一定程度上令它们容易下咽。
　　原本没必要在食物上整花样的血族，也不得不研究出了许多新的“食谱”。
　　露德薇希舔了舔嘴唇，似是还在意犹未尽。
　　“果然，还是真正的血液最为甜美呢。”
　　——当然，确实如此。
　　...
　　“妹妹，我回来了！露德薇希小姐，请问您的调解进行得...”
　　薛帆回到家，便闻到客厅里充满着一股血腥味，而妹妹坐在餐桌上，满嘴是血地吃着一盘“什么东西”。
　　“哥哥，你回来啦？露露姐姐给我带了好吃的...”
　　噗通！
　　“哥哥，哥哥？哇啊啊啊！”
　　...
　　当场被吓晕的薛帆好不容易才被唤醒。
　　而露德薇希在旁边，替她擦去了嘴边的血迹。
　　“以后记得先喷这个。”露德薇希递给小凛一瓶喷雾。“它可以抑制血液的气味，尽管血液的味道对我们来说诱人又美味，但可是会吓坏人类的哦。你看你的哥哥...”
　　薛小凛与薛帆紧紧相拥，薛帆看到重新振作起来的妹妹，心里那块悬着的巨石，终于平稳地落地了。
　　“可是，露德薇希小姐。她从今以后就只能作为怪...咳咳，像您一样的血族生活下去了吗？”
　　露德薇希歪了歪头，一笑：
　　“怎么，有何不妥呀？”
　　薛帆犹豫再三，还是开口了：
　　“可我的妹妹，在此之前一直认为，自己变成了怪物...虽然很冒犯您，但我，其实也是这么认为的。”
　　露德薇希笑了笑，她甚至能猜出来薛帆接下来想说什么。
　　“吸血鬼是喝人血的怪物，就算我的妹妹变成了吸血鬼，我也不会嫌弃她、害怕她。”
　　“可人类与血族，我与妹妹...要怎么才能相处下去？”
　　露德薇希轻踮高跟鞋的鞋跟，靠在墙边，整理起自己有些歪掉的头饰。
　　“呵呵，血族只饮人血，四舍五入即以人类为食。世间岂有猫鼠共居、狼羊一窝的道理？”
　　“维持血族与人类共存的办法，不是让她这样的新生血族痛苦地继续以人类的身份而活，也并非让人类去接受我们这些‘吃人怪物’。”
　　“而是令新生血族的心彻底堕为血族，与过去身为人类的自己划清界限——方可在与人类共存的日子里，不再有犹豫和迷惑，也不再因此与人类产生冲突。”
　　“调解者‘调解’的手段千奇百怪，而我呢，更倾向于像这样‘调解’血族，让他们认识到，自己已不再是人类了。让新生血族们接受自己的身份，远比让人类接受血族的身份来得简单哦。”
　　“如果人类能明白我等血族并不吃人，只是喜饮人血，那或许血族与人类建立的这个可笑的秩序，会变得更加靠谱一点哦？”
　　...
　　薛帆看着怀中的妹妹，疼爱地轻抚着她的脸颊。
　　“我明白了。我会好好与妹妹相互重新认识的。”
　　“唉，其实在与您接触后，我对血族的那些第一印象就已经动摇了。”
　　薛帆彬彬有礼地向她鞠了一躬。
　　“没想到您是这么优雅、富有教养的一名女性，完全不像是什么‘吃人怪物’。我很抱歉，之前的那些话，完全源于我个人的无知，请您不要放在心上。您的报酬，我这就打到您的账上。”
　　“啊还有，不嫌弃的话，我给您买来了血族的...不知道是什么做的蛋糕。您一定很喜欢吃吧？”
　　露德薇希面带惊喜：“咦，你怎么知道的？”
　　薛帆挠了挠头：“之前在您的住宅里，我看到您的桌子上放着一块吃完的糕点盘，上面有些残渣，很像这种蛋糕，我就——”
　　薛小凛一闻到糕点散发出来的“香味”，瞬间就又来了劲：
　　“哥哥，我也要吃！”
　　薛帆道：“这可是给大姐姐的答谢礼，你胡闹什么？”
　　“嘶...啊呜！”
　　“啊！别胡闹！”
　　薛小凛就忽然咬住了哥哥的脖子，慌乱的薛帆手忙脚乱地对付妹妹。
　　露德薇希看着二人，抿嘴一笑。
　　“那我就再叨扰一会，和她一起吃吧。”
　　——其实，只是露德薇希嘴馋了而已，毕竟可可并不会天天给她做这么好吃的血糕。
　　于是，她今天足足吃撑了。
　　...
　　与此同时，露德薇希的家里，若可可在寂静的庭院中，接听了一通遥远的来电。
　　“...”
　　“...”
　　“是，我明白了。”
　　滴。
　　若可可挂断电话，她的目光，看向家门口的方向。
　　“大小姐，留给您的时间不多了。”

第4章 稀松平常的怪奇夜谭
　　五年前。
　　...
　　踏踏踏...
　　少女轻快的脚步声回荡在走廊里，这预示着脚步声的主人心情很不错。
　　这一天的傍晚，空无一人的校园走廊，金发的少女哼着小调、走着跑跳步，正准备回家。
　　“现在的学生们还真是准时啊，这么快就看不到半个人影了。都这么着急放学吗？”
　　她内心虽然这么嘟囔着，但其实她也急着回家，因为家里的女孩们还在等着她。
　　只是今天她办入学手续，多花了一些时间而已。
　　...
　　踏。
　　她晃悠着准备下楼，当路过拐角的镜子前时，她竟发现身后竟不知何时多了一个人影。
　　“咦？”
　　身后的男人恰好站在昏暗的走廊拐角处，从镜子里看不清他的面容。
　　金发少女捏了捏衣角，冷静地问道：
　　“同学，找我有事吗？”
　　那个男人径直开口道：
　　“你就是...杨灵栖？”
　　金发少女的瞳孔猛然缩小：
　　“这个声音？”
　　她回身看去，黑发棕瞳的男人站在她的面前。
　　“你是，我...不对，这不可能！呜！”
　　男人迅速擒住了她，将她拽入月":费群'.8,"5.7:;6?'6'3;!４,42一旁的杂物间中。
　　“呜！呜——”
　　杂物间中闪过一抹异样的光芒，少女的挣扎声不久便停止了。
　　...
　　片刻后，金发少女独自一人从杂物间中走了出来。
　　她在转角的那面落地镜前站定，上下检查了一番衣衫整齐。
　　她嘴角勾起微笑，拨了拨额前有些紊乱的发丝。
　　“真是不错的身体呢。”
　　“毕竟是‘我’，杨灵栖嘛。”
　　她抬手看了看表，一拍脑袋。
　　“哎呀，都这个时候了，得快点回去给她们做饭。”
　　她悠然自得地离开了，仿佛什么都没有发生过。
　　...
　　...
　　五年后，现在。
　　距中原较远的西部山区，在那崇山峻岭的盆地之中，坐落着一座繁华的大都市——重川。
　　历经近代数十年的变迁，它形成了如今这座错综复杂、构造极为立体的山城。
　　新的建筑在旧建筑的废墟上拔地而起，占据了其它旧建筑的改建空间...
　　因而久而久之，在这座城市那些不容易看到的角角落落里，就总是存在着一些被遗忘了几十年的建筑。
　　路边的大爷大妈们在大树下点着灯，搓着麻将，秋风的瑟瑟凉意，令这些闲来无事的老人们饶有兴致。
　　“老张，听说了吗？那什么西学鬼的事情。”
　　“老王，是吸血鬼。都好几年的事了，还真别说什么听不听说的，我甚至都见过！”
　　“老张，你说真的？他们真的会吃人吗？”
　　“对啊对啊，老张，你给大伙说说看呗？”
　　被叫做老张的瘦老头喝了一口茶，不紧不慢地说道：
　　“嗐，我看，那都是谣言。如果像她那样的吸血鬼真会吃人，那在我叫她‘吸血鬼’时，她就不会一脸嫌弃地数落我，还纠正我应该叫她‘血族’了。”
　　“她？你竟然还认识吸血鬼...啊，认识血族？”
　　老张乐呵地对老王说：“老小子，记不记得沿着这条街走到尽头，拐角处有一座没人住、但也没人拆的小别墅？”
　　“我当然知道了，你以为我‘地图王’是浪得虚名？对这附近几个街区...甚至是大半个重川都了如指掌！”老王一脸被小瞧的模样，连忙炫耀起自己的本事。
　　“你知道个屁。”老张话糙理不糙。“告诉你这王老头，那幢小洋楼啊，几十年来一直有人住。”
　　眼看几个牌友都一脸不信，老张笑呵呵地说道：
　　“住在里面的女娃啊，就是个吸血鬼。直到一年前才出来与我们这些邻居打招呼，说是什么怕吓到我们，所以准备了很多上门礼...她啊，倒也真懂礼数唷。”
　　“瞧你这编故事的水平，还真是一如既往地烂。”
　　老张这就有些急了：
　　“你这老头，我老张从来不...嗐，你看，她这不就来了吗？”
　　老张朝路边一个打着洋伞路过的少女招了招手。
　　“哟，娃娃，今天难得出门啊？去跑业务去啦？”
　　...
　　那个女孩愣了愣，意识到是在叫自己，从伞下探出她清秀的脸庞。
　　“哦？是邻居张大叔呀。”
　　她轻轻招了招手，回以微笑。
　　“回头再聊吧，今天我急着回家呢。”
　　她走出去几步，又回头道：
　　“啊，对啦，大叔你送来的红茶，味道真不错。我经常拿来兑血喝。我已经决定了，下回我就去你家开的店买茶哦。”
　　随后，少女就迈着小碎步离开了。
　　而她在离开后低声嘟囔的话，当然并没有让这几个老头听到：
　　“本小姐岁数比你们可大多了，叫谁娃娃呢？真是失礼。”
　　她低头看了看自己，略有不满地鼓起嘴。
　　“要是我的身体能再长大一些就好了。就这一米六的个子，完全扮不了成熟相嘛。”
　　但她其实也没注意到，自己的措辞明明就下意识地叫别人大叔了。
　　...
　　少女离开后，一桌打牌的牌迷们，除了老张全都僵住了。
　　“...喂，老张，她刚刚说的是‘兑水’对吧？不是‘兑血’吧？”
　　“老张，她的眼睛怎么会在晚上发光？”
　　“她虽然长得挺可爱，但那头发和耳朵...”
　　老张一脸镇定：“没见过真的血族，还没在电视上看过吸血鬼吗？”
　　显然，血族这样的存在，对大部分人类而言，亲眼看到他们时还是相当具有冲击性的...
　　在电视新闻上看永远没有实感，而亲眼看到时，那股对视觉的冲击性不亚于真的见鬼了。
　　...
　　露德薇希回到家中，胡乱地将鞋甩在玄关旁。
　　“呜呼！”
　　一眨眼的工夫，她就换上了带兜帽的毛绒连体服，像个毛绒玩偶似的，从毛绒的宽大双袖中伸出了自己纤细的手。
　　“外出的裙子虽然漂亮，但果然在家还是这么穿最舒服呀。”
　　她二话不说，从冰箱里抄出几瓶鲜血可乐和一些“美味”的零食，直奔房间，一屁股坐在根据人体工程学设计的高级游戏椅上。
　　随着电源的启动，屏幕亮起，她又要回到虚拟的世界中去了。
　　...
　　显然，在以前吸血鬼不被人类所接纳时，露德薇希在这个家里度过的几十年岁月，如何打发时间永远是个宇宙级难题。
　　而最近十几年以来信息技术飞速发展，那么消遣时间的方式...在她将一切娱乐方式都玩腻后，自然就只剩下了网络冲浪。
　　于是，这只在几十年的岁月里百无聊赖的吸血鬼，在互联网十几年的腐化下，就变成了一只彻头彻尾的现代懒惰宅女。
　　若可可看着她胡乱扔在沙发上到处都是的饰品与裙子，还有一团糟的玄关，最后站在她的房间门口，看着正在调试麦克风的她，不由绝望地叹了口气。
　　“这家伙就是未来的血族女王？我们血族真是要完了蛋了。”
　　嗡...
　　铮！
　　若可可冷不丁地将镰刀架在了她的脖子上。
　　“大小姐。”
　　若可可故作冷淡地说道。
　　“一年的期限仅剩一个月了。如果再不尽快回到罗马尼亚的血族驻地继承王位，那么，在下就只能强行把您绑回去了。”
　　露德薇希微微侧过头，将手中调试完毕的麦克风放回桌上，又开始调试起架在一旁的动作捕捉摄像头。
　　“...”
　　“可可，这不是还有一个月嘛？”
　　若可可刚要说什么，露德薇希就转过头来看着她。
　　“就算再过一年，我的答案也和最开始一样不会变——”
　　“我最讨厌麻烦了。当女王什么的，恰恰就是一件麻烦得要死的事。”
　　她冲可可露出纯真无邪的微笑。
　　“而你呀，可可。有你给我做好吃的、给我打扮、帮我处理家务，我可开心了。我已经不能没有你了，我的女仆小姐。”
　　露德薇希笑道。
　　“如果我不去当女王你就离开我，我才有可能会改变主意哦？”
　　若可可愣了愣，别过头去，避开了她过于直率的笑颜。
　　“当然不行。现在我不能擅自离开您，因为待在露德薇希小姐的身边并保护她，是议会给我下达的最高指令。”
　　露德薇希回过头去，对架在自己脖子上的大镰刀熟若无睹。
　　“那就等一个月以后再说吧？”
　　露德薇希轻松地说。
　　“好啦可可。属于我的夜生活要开始了，今天的日常我还没做呢。”
　　若可可叹了口气，收起了镰刀。
　　她随手折了几下，它就像变魔术一样变回了一根短棒，被她收回了宽大的裙摆下。随后，她轻步退出了房间。
　　“失礼了，大小姐。”
　　...
　　随着捕捉摄像头的启动，预览画面中的一名银发红瞳的动漫女孩动了起来。
　　“大家好呀？想我了吗？”
　　看着飞速滚动的应援弹幕，露德薇希迫不及待地开启了今天的游戏直播。
　　“我是擅长打动作游戏的吸血鬼希露露，今天也准时开播了。别忘了关注我哦？”
　　...
　　若可可一副要窒息的模样，无论听几次她的这个虚拟主播的身份设定，她都喘不上气。
　　“哪有吸血鬼在网络上扮演吸血鬼的啊？！至少也得扮个别的吧？大小姐...实在是太离谱了！”
　　——“这叫本色出演，你懂吗？”
　　虽然露德薇希早就这么和若可可解释过了，但她始终不能接受。
　　既然如此，那为什么连虚拟形象都是照着她自己捏的？
　　“不要侮辱虚拟主播这个行业啊，大小姐！！”
　　②磷⑻呜~O鸠厁熘咎

第5章 不和谐音
　　几天后的傍晚。
　　“嘿嘿嘿呼呼可可的血糕嘿嘿嘿...”
　　露德薇希在呼呼大睡，而若可可脱下了女仆服，换上一套用于外出的常服。
　　“大小姐无论在什么时候睡觉都不奇怪。”

1 児零san弍【龄旗（四）坝
　　如果有人问起，若可可通常都是这么说的。
　　...
　　许多血族喜欢在傍晚夕阳尚未落下时就出门，因为傍晚时的阳光已不足以对血族产生威胁；
　　而橙黄色的夕阳光也会令血族的红色瞳孔不会太过于明显，可以避免许多不必要的麻烦。
　　若可可出门无需戴上兜帽遮盖起自己的样貌，因为她的耳朵与肤色都仍是正常人类的模样，仅是双瞳化作了血族标志性的朱红。
　　拜家中这位好吃懒做的大小姐所赐，若可可每个星期都要出去一趟，采购足以让大小姐吃足一个星期的“食材”。
　　②·澪（八）污ling韭{珊刘韭{
　　在血族进入人类社会之后，街上新开设了不少面向血族的餐馆或血浆采购点。
　　这要归功于血族议会，他们研发了不伤害人类就能生产人工血浆的办法，这些人工血浆用少量献血者的血液与人造血细胞合成，能最低限度地为血族提供饮食需求。
　　如非这项划时代的发明，血族想要在数年内融入人类社会绝非易事。
　　但尽管如此，人类之中依旧存在着许多不和谐的声音。
　　...
　　啪！
　　一个身着夹克、戴着口罩遮盖起容貌的男人，一耳光刮倒了瘦小的男子。
　　⑤亿⑦紦（八）霖起/镏1
　　“呸，怪物！”
　　一家小卖部前的街道上发生了肢体冲突，虽然旁边有几名围观的群众，而却无一人上去阻止口罩男对这个瘦男子的拳打脚踢。
　　若可可正巧要去这家小卖部买些生活用品，她驻足看了两眼，便嗅到了掺杂在人类气味中的血族气息——
　　被殴打的那个瘦子，是一名血族。
　　120320748
　　“你无理取闹！明摆着就是在找茬！”
　　瘦子护着他的脸，咬牙切齿道。
　　“我来这家店买点日用品怎么了？”
　　口罩男踹了他一脚，将他的头摁在路边的电线杆上敲了几下，而瘦子连个皮都没破。
　　“哈，怪物就是怪物！怎么打你都不会受伤，想必你们这种恶心的怪物也不需要买什么日用品吧？”
　　血族虽然体质优于人类，但并不意味着力量就比人类强。
　　瘦子有苦说不出地单方面被殴打，而围观的人们，却都出奇镇定地看着他被殴打。
　　从口罩男污言秽语的辱骂与瘦子的还口中，若可可大致知道了事情的经过。
　　不过只是再寻常不过的，针对血族而来的社会霸凌罢了。这些孤身一人且看起来就不是很强的血族，便会成为这些人类中的极端分子的攻击对象。
　　...
　　看着这暴力的一幕，若可可不由想起了自己的往事。
　　她的记忆只有短短的五年，她醒来时，就已是一名外貌约莫十七岁的血族少女，失去了儿时的所有记忆，也不知道亲生父母是谁——
　　而她的身体，也永远不再长大了。
　　她在血族议会的抚养下逐渐恢复了生活能力，她虽是一名新生血族，但却是血族议会的掌中宝。
　　血族议会给予她无微不至的关怀，将她这名不知为何保留了人类外貌特征的血族少女留在城堡中，将她培养成了一名文武兼备的优秀女仆。
　　作为血族的权力中心里为数不多的新生血族，过去的记忆一片空白的她，尽职尽责地回报着给予了自己恩惠的血族议会，得益于血族的体能，她高效地将偌大城堡的每个角落打扫得一尘不染。
　　舞医泣扒玐龄柒陆易
　　她很喜欢这样的生活，因为对于一无所有的她，这些就是可以令她得到满足的“全部”。
　　但一年前的某一天，血族议会乱作一团，若可可好不容易才叫住一名议员询问，而议员却拒绝向她透露一切。
　　直到一个多月后，血族议会的首席议员传唤了若可可，她才知晓了一件惊人的噩耗：
　　血族女王失踪了，在一夜之间沓无音讯。他们搜寻了一个月，毫无头绪。
　　血族不可群龙无首，因为血族在世界上的地位还没有稳固。如果让人类知晓血族女王失踪，那血族面临的，就将是一场灭顶之灾。
　　血族议会在女王失踪后，便启动了一项上千年来从未动用过、也曾被血族议会认为永远不可能动用的紧急议案：寻找血族女王继承人。
　　齐II厁⊙ 泗⒐⑺厁斯
　　自血族诞生之日起，自血族有文字记载起，自人类与血族的千年战争起——
　　那位至高无上的血族女王，就已统领着血族。
　　她是血族的精神支柱，更是指引着血族前行方向的守护神;原生血族们对她的崇拜，只能用狂热来形容。
　　血族女王这个名号，在所有原生血族们的眼里，就理应是永远属于她一个人的。
　　但她失踪了，她不辞而别。
　　她所持有的女王权能，那股笼罩在所有血族心灵里的统御感也烟消云散了，就仿佛从一千五百多年前存活至今的她已经死去了一样。
　　迩IX〇物伞巴qi⑴三
　　这是前所未有的现状，血族议会无论如何都搜寻不到她的踪迹，所有成员们陷入了慌乱。
　　他们绝不可能相信血族女王就这么离奇地离开了他们。
　　历经五年前的大瘟疫，血族的族群比以往而言扩大了上百倍，没有她的统治，血族只能是任由人类宰割的羔羊。
　　V艺⑦@⒏⑻⊙七六壹
　　议会伪装出血族女王并未失踪的迹象，在城堡内部也封锁了消息，但这样的伪装，终究并非长久之计。
　　议会在启动紧急议案后的一个月，首席议员，若可可的老师——将这位城堡中最为优秀的女仆若可可唤来，交给了她一个不能失败的任务。
　　“可可啊，我们最优秀的战斗女仆。我们找到了符合条件的、可以继承王位的人选。”
　　“去她的身边保护她，护她周全。尽快将她带来。在如今的时代，血族无法瞒过人类太长时间。”
　　“她的名字是露德薇希·杨。是我们未来的女王大人。”
　　宭?祁陵ba⑤俬锍岜妻VII
　　“派你出去，不仅是出于我们对你能力的信任，我们...想让你回到那边的世界，让你有一个重新融入人类社会的机会。”
　　“你原本便是属于外面的世界的，不应终日在这座黑暗的城堡中扫地度日。”
　　锍吧蹴【舞扒邻事⊙！（五）群：
　　...
　　６０２２３４８８４
　　回过神来时，眼前口罩男对瘦男子的暴行仍在继续。若可可摇了摇头，内心叹道：
　　“我，属于这个世界？”
　　“抱歉，托雷老师。我找不到应该呆在人类世界中的理由。我也不理解，为什么血族们想要融入人类的世界。”
　　她转身离去，轻轻叹气。
　　“将露德薇希大小姐带离人类世界是您交给我的主要任务。如果您询问我在这一年中有什么收获，我想，您也不能从我口中得到令您满意的答案。”
　　...
　　啪。
　　有什么人搭上了若可可的肩膀。
　　“站住，女人。”
　　若可可刚想回过头，却发现刚才还围着那个瘦子的“围观群众”，瞬间就将若可可团团围住了。
　　“哦不对，女鬼。”
　　口罩男从她身后走到她面前，语气蛮横而嚣张。
　　衣 尔霖伞+貳另齐司岜
　　“你刚刚的呼吸声，是‘嘶——’的，对吧？”
　　口罩男捏了捏她的肩膀，若可可狠狠地甩开了他。
　　若可可波澜不惊地说：“这位先生，如果您脑子没问题的话，可以请您稍微让一让吗？”
　　她大概已经知道了，周围这些所谓的“围观群众”，不过都是这个家伙的团伙罢了。
　　口罩男晃了晃被甩开的手，冷笑一声：
　　“果然，你的体温冰凉得简直就像是...死人啊。”
　　口罩男看向周围的“围观群众”，晃了月"费.:群8.:576.6.3.4;?4:2晃头：“对吧？”
　　陸霖侕弍氵师吧VIII泗
　　“哼。”
　　若可可拨开眼前的刘海，藏在她棕色发丝下的，是一双清透坚毅的红瞳。
　　此刻，夕阳已经西下。在这街灯照不到的昏暗一隅中，少女的双瞳散发着清澈的赤色。
　　“我向来不对人类出手，但今天看来要迫不得已了。”
　　口罩男大笑了几声，他双手互相捏了两下拳头，指间关节嘎吱作响：
　　“老子向来不打女人，但‘女鬼’除外，你这头恶心的怪物！”
　　...
　　啪！
　　口罩男的手腕被从侧面硬生生地扣住，袭向若可可的拳头牢牢地动弹不得。
　　“你小子谁啊？想英雄救美？”
　　口罩男想甩开他的手，但发现他的手腕极为有力，纹丝不动。
　　口罩男抬起腿就攻向他的下路，神秘男子翻身就一记肘击接扫腿，卸了力的同时将其摁倒在地，一脚踏住了他的后背。
　　旁边那些“群众演员”，有一些已经准备随时掏出什么武器来；而有一些则在观察情况，但他们都不约而同地死死盯着那个神秘的兜帽男。
　　柳陵陾…弍（三）si疤扒是
　　兜帽男摘下耳机，将其挂在脖子上，冲地上那个狼狈的兜帽男比了个倒拇指。
　　口罩男咬牙切齿道：“你这家伙...哪条道上的？你敢动我们‘厌血者’？你今天吃不了兜着...”
　　喀嚓！
　　兜帽男才懒得听完他的标准化杂鱼发言，一把扯下他的口罩，手里的手机就已经拍下了他狼狈的脸。
　　兜帽男不紧不慢地收起手机，摆出了一种令若可可有些眼熟的西方格斗术架势。
　　“我哪条道上的都不是。”
　　他穿在兜帽外套里面的衬衫，隐约露出半个十字架标识。
　　他振臂一挥，强有力的手臂振出破风声。
　　“只是一个路过的教会骑士。”
　　“给我记好了。”

第6章 健康作息
　　“下一个，谁来？”
　　自称教会骑士的神秘男子拽起地上的口罩男，一把将他扔过去，在不远处畏缩着的几名“厌血者”连忙扶起了他。
　　“别让我们查出来你是谁，否则，没你好果子吃！”
　　遍体鳞伤的口罩男被同样遍体鳞伤的同伙们架走了，嘴里依旧骂骂咧咧地说着逊到极点的垃圾话。
　　兜帽男晃了晃手机：“在那之前，这张照片就会送到可以收拾你们的人的手上。猜猜谁先没好果子吃？”
　　得救了的血族男子从地上爬起来，连忙拍掉自己身上的灰，连连向恩人道谢：
　　“谢谢你，年轻人，太谢谢你了...”
　　弍邻@疤儛~O氿氵流jiu
　　...
　　“不必道谢。”
　　兜帽男摘下兜帽，轻吁一口气：“举手之劳。”
　　他兜帽下隐藏的是一头干练的黑色短发，标致的黑瞳黄肤一览无遗——
　　他是个典型的亚洲人，身材结实而高大，在人群中甚至能算得上鹤立鸡群。
　　英气的脸上不蓄胡茬，尽管他一副游刃有余、精神小伙的模样，但脸上却有着与那股英气完全不符的黑眼圈与淡淡的瘦削脸颊线。
　　“...咳。”
　　他神色微微一变，忍不住轻咳一声。
　　血族男子仍然试图给他一些谢礼，他再三推脱：
　　“行了行了，大叔。如果你要道谢，就该向你的血族女王道谢，是她让你们这些血族得以在这里生活。我只不过是一介被除名的教会骑士，在这里宣泄一些无处宣泄的正义感罢了。”
　　他低声叹道：“呵，被除名了...才能对被欺凌的血族出手相助，真是讽刺。”
　　吾吆起/@⒏把〇⑦⑥伊
　　兜帽男准备重新戴上耳机时，注意到了一旁那位在刚才同样被厌血者刁难的少女。
　　她的眼神直勾勾地盯着兜帽男，令他不由哆嗦了一下。
　　“盯着我干什么，血族小姐，你这样搞得我很不舒服。”
　　“我叫若可可。你叫什么？”少女说道。
　　“我只是一介被除名的教会骑士，没什么好问的。”
　　若可可三两步凑到兜帽男面前，抬起头，揪起他的衣领。
　　二九零五三八七一三
　　②⑨淋五（三）⑧琦艺⒊
　　“身为血族的尊严与教养不允许我欠人类人情，尽管这个人情其实完全不需要你给。”
　　依er陵彡陾零鳍IV扒
　　尽管她这会儿比兜帽男矮了将近一个头，但她的气势却也一点不比他弱。
　　“行行行，好好好。这位姑奶奶先放开我行吗？”
　　少女松开了兜帽男的衣领，他才不情不愿地说道：
　　“我姓殷，单名一个熵，火商并在一起的熵。好了，我可以走了吗？”
　　“把你的联系方式留下来。”若可可掏出手机。
　　殷熵扶额：“行吧。”
　　erjiu邻无~删扒qi吆傘
　　他一边划拉着手机，一边抱怨道：“和你们血族打交道真麻烦，性格一个比一个怪。早知道我就当没看到了。”
　　若可可冷笑：“我本来就不需要区区人类出手相助。”
　　殷熵嘟囔道：“什么态度...”
　　二人交换了联系方式，若可可才罢休。
　　“对你们人类，我的态度已经很...等等，我有事先走了。”
　　她仔细一瞧自己的手机，像是看见了什么要紧的事，草草地与殷熵道别，一溜烟就不见人影了。
　　殷熵看着手机上多出来的一个电话号码，挠了挠头。
　　“怪。”
　　“太怪了。什么也没和我说。算了，还是留着她的号码吧。”
　　他戴上耳机，然后他在手机上划拉了两下，瞳孔就和地震一样急剧缩小。
　　“什么，希露露都开播半小时了？我错过了什么？！”
　　...
　　与此同时。
　　“呼...”
　　“咻...”

遛芭⑨（五）ba 零⒋邻 捂￥qun
　　“嘿嘿...”
　　露德薇希趴在电脑桌前呼呼大睡，而她的麦克风显然没关。
　　而没关的，还有她的直播间...
　　半小时前，她突然来了精神想要玩游戏，但她在大约十分钟后就意识到自己有点饿了。
　　于是在发现家里冰箱空空如也后，她坐到电脑桌前想要与粉丝告别。
　　“希露露有点困，那大家今天就先...这样...”
　　“呼...”
　　然后招架不住的饥饿与困意，没一会儿便令她陷入了休眠——通俗点来说，就是血族的特殊体质，导致她很容易在饥饿的情况下聊着聊着就睡着了。
　　这无疑是一场直播事故，但诡异的是，就在这样一个没有画面、只有少女呼吸声与梦呓声的直播间，莫名就登上了平台当天的热门，老粉丝乐此不疲地向新来的路人解释这甚至不是什么稀奇事...
　　若可可早已习惯了这种情况。这并不是什么大事。
　　毕竟，只要这位大小姐在这种昏睡的情况下闻到美味的鲜血，她就又会精神百倍地蹦起来。
　　若可可正是在手机上又看到露德薇希的直播间登上了热门，看都不用看就知道她又在用麦克风直播自己的睡相了。
　　若可可风风火火地赶了回来，蹑手蹑脚地进了房间。
　　若可可悄无声息地掐断了她的直播，将熟睡的她轻轻抱起。
　　“唉，大小姐，总是在直播时睡觉。您既然这么在意粉丝，那就在直播前记得先吃饱、按时睡觉啊。”
　　她混乱的作息令若可可不胜其烦，虽然她嘴上说着下次一定，但从来没有悔改过。
　　“如果哪次不小心泄露了您的身份，那可就麻烦大了...”
　　虽然她嘴上抱怨着，但不知为何，若可可总是对这位麻烦的大小姐讨厌不起来。
　　究竟是为什么呢？她不太明白。
　　若可可弯腰将她放在床上，顺手拨开她脑后长长的银发，防止她压着头发吃疼。
　　熟睡的露德薇希，皮肤白暂而细腻，身着轻便睡裙，就像是一动不动的人偶艺术品，仅是注视着，都有些令人神情恍惚。
　　从她的外貌上看不出她曾经是什么人种，因为她的外貌特征已深度血族化。
　　这意味着这位露德薇希大小姐是至少有百年血龄的血族，且拥有优秀的血脉纯度；银白如瀑的长发，也与那名血族女王如出一辙。
　　“真美呢。”
　　若可可不由说道。
　　少女的睡颜是美得如此摄人心魄，与醒着时缺根弦的她，展现出截然不同的气质。
　　为她打扮更衣对若可可来说算是一种享受；虽然她那样美丽优雅的姿态往往都维持不了一天，但为她穿上那些意味着血族真正姿态的裙装时，若可可也能看到，她的脸上现出了极为少见的，幸福的笑。
　　若可可对她的一切仍然所知甚少，但若可可知道，或许她还没有准备好，但在关键时刻她总是会很认真，对身边的人，也总能以温柔相待。
　　未来，她会是一名优秀的君主。
　　若可可不由笑了笑，在这继位期限的最后一个月，她应该也能给出她的答案吧。
　　她正要起身，忽然发现露德薇希搭在她脖子上的手，冷不丁地来了劲。
　　若可可猝不及防地被拽倒在床上，径直扑在了露德薇希的身上。
　　“大小姐！呜！”
　　露德薇希紧紧地扣住她的五指与腰肢，双足并用地锁住了她的右足，令她瞬间动弹不得。
　　“大小姐，您为什么这么熟练啊？！”
　　“嘶...”
　　貳⊙VIII⑸霖韭彡锍究*
　　器洱叁O咝酒奇III事
　　露德薇希凑近若可可的脸，舌尖轻舐她的颈部。
　　这是露德薇希即将要进食的信号，用唾液来标记她即将要下口的地方。
　　“噫...大小姐！”
　　若可可连忙闪躲，但露德薇希却顺势凑近了她的耳朵，吐出一口寒气。
　　“呼...”
　　“呀啊！”
　　若可可红透了脸，如果大小姐像这样捉弄她，她完全没有招架之力。
　　“嘿嘿。”
　　露德薇希对于自己的小捉弄很满意——同时对若可可因此所作出的反应，也很满意。
　　在进食前，捉弄手足无措的猎物，是露德薇希小小的爱好。
　　“不要躲哦，可可。”
　　露德薇希的双瞳有着某种能左右人心的神秘力量，她注视着近在咫尺的女仆，嘴角勾起微笑。
　　“我闻到你的味道，然后就醒了。让我...饱餐一顿吧？”
　　像这样被她突然偷袭的情况已经发生过很多次了...但若可可从来都猝不及防，因为她永远有新的偷袭方式。
　　若可可语无伦次地说：
　　“大小姐，我已经买来了食材...您可以、可以不用吸我的...”
　　而露德薇希略带睡意的眼中，无法抗拒的魔力已经侵入了若可可的心灵。
　　她已经逃不掉了。
　　“嘶...人造的鲜血，哪有美少女的鲜血美味呢？”
　　露德薇希轻轻拨开她的侧衣领，柔滑的颈部令她食欲大增。
　　“尤其是...血族美少女的血哦。”
　　“啊...大小姐...血族不能..同类...”
　　“嘶溜。”
　　...
　　又是半小时后。
　　露德薇希哼着小曲钻进了浴室，精神倍儿棒。
　　若可可则躺在床上断了片儿一动不动，不知道飞哪儿去的魂一时半会回不来了。
　　健康小贴士：血族请勿同类相食。

第7章 月下少女
　　事实上，有像“厌血者”这样抱团来对抗血族、反对血族的极端人类群体也并不奇怪。
　　因为五年前的那场大瘟疫的阴影依旧笼罩着许多城市中的阴暗角落。
　　尽管人类与血族早已合力消灭了绝大部分的嗜血魔物，但这些仅凭着本能在行动的怪物依旧躲藏在城市的阴影中，伺机袭击手无寸铁的人类，以此增加自己的同胞。
　　在许多不明真相的人类眼里，嗜血魔物便等于血族，哪怕这两者之间的区别甚至远大于猩猩和人类。
　　除非藏在城市中难以根除的、这些大瘟疫后残余的嗜血魔物有朝一日能被彻底消灭，否则血族便终日要面临着来自整个人类社会的指责。
　　这样的生活，真的是血族想要的吗？
　　...
　　“大小姐，我们到了。”若可可说。
　　撑着洋伞的露德薇希不紧不慢地停下了脚步。
　　“嗯？这里就是委托人所说的街区吗？”
　　露德薇希向四周看去，这片街区是典型的重川市街景，鳞次栉比的新旧楼房相互倚居而建，一条条桥梁与石路连接着各个街道。
　　这种极富后现代主义的风格，在重川市甚至算不上稀奇，但在全世界都是独一无二。拍张照下来稍微改改就能拿来当什么赛博朋克、蒸汽朋克风的主题场景了。
　　“那我们来复盘一下委托人的要求吧。”
　　露德薇希收起洋伞，将它交给一旁的若可可，从裙侧的口袋中摸出一张被简单撕下来的笔记页。
　　...
　　数小时前。
　　当露德薇希与若可可敲响客户的家门没有得到回应后，她们推开了半掩的家门，却只看到了在客厅中自刎的委托人。
　　露德薇希喉咙抽动了一下。
　　空气中弥漫着一股浓烈的血腥味，这委托人似乎是去意已决，并不打算让人能够救下他，因此在自己身上划出了大量致命伤，在二人到来前，他就已经断气多时了。
　　“嘶...有些失态呢。”
　　露德薇希擦了擦嘴角，在如此浓烈的血腥味冲击下，她这样的血族一瞬间是很难控制住理智的。
　　她拾起茶几上唯一的一张白纸，上面书写着委托人的遗书，笔墨未干。
　　“这个人类是遭遇了什么样的绝望，才能如此狠心地终结自己的性命？”
　　...
　　“调解者小姐敬启”
　　“您在整个重川市的新生血族圈子中都小有名气。经人介绍，我决定将这项我的遗愿委托于您。”
　　物易企⑧ ⑻玲柒陆艺
　　“我有一儿，现已将他送至外地亲戚家，可保他安全长大；而我妻，就是您的委托对象。”
　　“数年来，我已不堪重负，我苦苦维持着早已四分五裂的这个家庭，在数月前，我便已萌生终结这一切的想法。”
　　“我曾想要挽留这个家，可已经太迟了，太迟了。”
　　“我请了许多调解者，但他们都宣称自己无法完成这项委托。因为，真的已经太迟了。”
　　“很遗憾在这最后的时刻写下了一堆没有意义的文字。我就直截了当地告诉您吧。”
　　“五年前，我的妻子被变成了和你们一样的怪物。”
　　“她从欧洲回来了，但温柔贤惠的她，却随着那趟前往欧洲的客机一同永远离开了。”
　　“你们总是说，自己不是嗜血怪物；你们总是在说，自己只饮人血。可为什么，我的妻子，却不再温柔贤惠了？”
　　“我想挽回曾经的她，但我不能阻止她自暴自弃，我拯救不了这个破碎的家庭，我动用了我能动用的一切，散尽家财，最终还是没能阻止她手上沾了无数人命，沦为彻头彻尾的怪物。”
　　“她已经无药可救了。因为，只要她的罪行得到披露，她必将被人类与血族的法律所制裁。”
　　①洱邻厁er【龄⑦④爸
　　“我不想让她作为一个罪犯死去，因此，我动用了我所有的权利为她掩盖的犯罪事实，都将随我一起带进坟墓。”
　　“也许在您看来，这相当自欺欺人。但我不会改变我的想法，也更不会让我的儿子知道他的那个好妈妈，早在五年前就已经死了。”
　　“你们这些用‘血族’二字粉饰自己的吃人怪物，闯入了我的生活，永远地改变了许多东西。”
　　“我选择用自己的死来永远掩盖她犯下的所有罪行。因为，一个死人，是不会说话的。”
　　“说到这里，您应该也能猜到，我交给您的委托是什么了。”
　　“没错，死人是不会说话的，而死人，也是不会犯下罪行的。”
　　“在我的妻子再度犯下无法掩盖的罪行之前，请您这位重川市最优秀的调解者，实行一项可以一劳永逸的‘调解’。”
　　（五）亦祁VIII拔O弃+锍I
　　“这封信后，附有我仅剩的财产，作为委托的报酬。”
　　“还附有我最后调查到的她时常出没的地点。当然，不包括这个家。她已经很久很久不回来了。”
　　“而依我对吸血鬼的了解，我仅剩的这些鲜血，就作为酬金之外的追加报酬吧。”
　　“而这封信，也请您不要让任何人看到，因为我留下了另外一份遗嘱，而那份遗嘱，就与您无关了。”
　　“吸血鬼啊，最后，我再说一句我的真心话吧。”
　　“我憎恨吸血鬼。但，我爱她。”
　　裙月費!?群85'7:663.!44"2聊祁邻紦午（四）留巴漆齐
　　...
　　六紦⑨V玐邻肆陵 无羣
　　露德薇希翻过这封临终委托书的背面，一张写有密码的银行卡粘在上面，但只要稍微观察一下这个家一片狼藉的情况，就知道显然这里面不会剩下多少钱。
　　她又看向茶几另一侧，这位绝望的丈夫那已经毫无血色的手臂搭在一旁，一碗已经有些凝结的鲜血摆放在那里。
　　“大小姐...”
　　若可可轻声道。
　　“这种委托我们可以上报给血族议会。”
　　洱陵扒屋陵九衫（六）九
　　露德薇希鲜红的双瞳中掠过一丝冷漠。
　　“哼。”
　　她并没有多看委托人留下的鲜血一眼，转身从这间充满了腥臭的家中离去。
　　“可可，抄下重要的细节，我们去找到这个委托对象。”
　　“是，大小姐。”
　　...
　　现在，委托书所指向的街区中，两名少女在暮色与街灯下行走着，朱红礼裙少女的高跟鞋与路面碰撞出清脆而优雅的脚步声。
　　露德薇希看着笔记页上写下的那些触目惊心的文字，不由又勾起了那股捉摸不透的微笑。
　　“真是被看扁了呀。可可你也好，这个绝望的委托人也罢。”
　　她侧过身子，张开五指又握起，她的手指间隙中穿过某些不可见的不明能量。
　　“如果连这种程度的委托都要麻烦血族议会，那岂不是真会让他们、让可可以为，本小姐当不了女王？”
　　若可可接道：“您说的不无道理。但我从来没有认为...”
　　露德薇希忽然在前方一片空地停了下来，因为这里有温和而清亮的月光从楼房之间的缝隙投射而下。
　　“可可呀。”
　　露德薇希回头道。
　　易+⊙一】⑺咝污 IX 泗 IX玐
　　“退一步说，就算我放弃了这件委托，让它以‘发疯的血族袭击人类’为由解决...”
　　若可可接道：“那会极大影响血族的声望，会导致那些反对血族与人类共存的势力——例如厌血者这样的鼠辈借题发挥。”
　　露德薇希笑了笑：“可可真聪明。”
　　此时，云层破开，笼罩着小空地的月光从她身后倾泻而下——
　　叮铃...
　　微风轻拂下，少女身体上的金属挂饰发出轻微的碰撞声，随着礼裙的布料轻轻扬起。
　　鹨巴揪屋}ba龄⒋陵 ⑸帬
　　月光拂过她柔滑的双肩，顺着她的银发倾泻而下，将朱红长裙上的许多小饰物映衬得如同点点星辰。
　　少女抬手轻勾耳旁的银丝，微微昂首。
　　“我可是才貌双全的优雅血族。”
　　“既非嗜血野兽，更非愚笨凡人，乃超越人类的永恒生命。”
　　“这一次的委托，就让本小姐来华丽地收场吧。”
　　她调皮地眨了眨眼。
　　“可可，接下来你可别出手哦。”
　　...
　　若可可面无表情地看她优雅而自信地说完了一整套台词。
　　“我知道您想来这么一套完整吟唱已经很久了，但恕我直言，平时的您实在和‘优雅’两个字完全不沾边。”
　　若可可从短暂的恍惚中回过神来，在一瞬间，她似乎看到了那位失踪的女王陛下的身影。
　　她轻轻叹气。
　　“唉，大小姐明明可以如此优雅动人...”
　　露德薇希叉腰道：“什么话，我一直很优雅好嘛！”
　　若可可向她行了一个提裙礼，回以微笑。
　　“就当作我的小小抱怨吧。祝您‘调解’顺利，大小姐。”

第8章 苦味
　　啪嗒。
　　一个黑影如期而至，翻身从房顶上跃下。
　　她浑浊的双目，正以警惕而充满敌意的眼神注视着露德薇希。
　　“呵呵，真听话。”
　　“如果你不出来的话，找你可麻烦了。这下，就省去我找你的工夫了呢。”
　　露德薇希故意毫不遮掩自己的血族气息，它们像是一种信息素，在血族的感官中尤为刺鼻而明显。
　　血族在数十亿的人类族群之中依旧算是“珍稀物种”，因此除开那些血族聚居地，独居在外的血族是很难遇到其他血族的。
　　自大瘟疫后，血族习惯掩盖住自己的气息，因为这个原本用于血族之间寻找彼此的能力，在嗜血魔物仍未彻底消灭的当下，已经成了会吸引嗜血魔物的危险信号，嗜血魔物所携带的那种病原体，仍会使血族感染、沦为像它们一样的疯狂怪物。
　　再加上血族之间的相互猜忌与矛盾，血族气息的用途在短短的几年间，就已变成了一种挑衅。
　　毕竟不是谁都喜欢在其他不受信任的“同类”眼中暴露自己的位置，谁能保证对面的血族对你没有歹心呢？
　　极速扩大的血族族群、血族女王的撒手不管、血族议会的鞭长莫及——短短数年，原本团结一致的血族就已经变得面目全非。
　　因此如果一个血族发现附近出现了一名毫不遮掩自己气息的血族——如果他不是个不怕死的傻子，那多半就是来找茬的。
　　...
　　“嘶咕...”
　　衣衫不整的女子从黑暗中走出来，从她的打扮来看，她已经离开文明世界、住在这些水泥钢铁构成的丛林中很长一段时间了。
　　“你，又是调解者？”女子声音沙哑地说道。
　　露德薇希故作惊讶地半掩面：“哎呀，你居然会说人话呀，我以为你已经感染了病毒，和那些怪物一样只会叽里咕噜地怪叫呢。”
　　女子无视了她的阴阳怪气：“我没兴趣接受你的调解。告诉那个男人，不要再派调解者找我了。”
　　女子的嘴角控制不住地流出唾液，因为露德薇希毫不遮掩的血族气息，不断冲击着她脆弱而敏感的感官。
　　“咕...我饿极了。但进食同为怪物的你们...并不能缓解我的饥饿。快滚吧，回去告诉他——”
　　露德薇希冷笑着打断了她：
　　“你是说...你的丈夫吗？”
　　露德薇希把一瓶已经开始凝固的暗红液体拿出来，在手中晃了晃。
　　“你猜猜，这是谁的血？”
　　女子浑浊的瞳孔一震，低吼道：“你杀了他？！”
　　露德薇希将玻璃瓶扔给身后的若可可，轻笑一声。
　　“他确实死了，是自尽。但实际上是谁害死的他，你心里应该不会没有数吧？”
　　女子愣了愣，脸上青筋暴起，口中的尖牙，也如同怪物一样突出——
　　她那副血族特有的竖仁血红双瞳，周围的眼白部分瞬间布满了丑陋的血丝。
　　児〇⒏五林【就傘留玖
　　“你懂什么？”
　　“我控制不了我的欲望...就只能离开他，离开我的儿子！”
　　“当初我不如就这样死去，早早地解脱...但他非要让我活了下来，让我变成了你们这种吃人的怪物！”
　　女子近乎癫狂地大笑起来。
　　“现在？现在已经太迟了...我的内心，早就已经不想死了...只有吃人，吸干人类的鲜血...才能让我的饥饿，我的痛苦...稍微减轻那么一点点啊。”
　　闻言，露德薇希收起那副微笑。
　　“想不想死，从来不是你说了算的。这个世界上有爱着你的人，有你爱着的人，但你却辜负了他们的爱，自暴自弃、自私自利地，一步步踏进了不属于你的深渊。”
　　露德薇希说道。
　　“血族从来不是怪物。怪物，永远只是沉溺于力量、不能自制之人。无论血族或人类。”
　　少女轻抚唇角，满是讥讽。
　　“你呀，只是克制不了自己的欲望而已哦？看看你现在的样子，多么丑陋。再看看我——”
　　女子忍无可忍，踏碎脚下的石板，恼羞成怒地袭向露德薇希：
　　“给我闭嘴！！”
　　...
　　“呵。”
　　露德薇希轻踮鞋尖，便轻巧地躲过了女子凶猛的扑击；她的裙摆前短后长，因此并不会令她行动不便。
　　她旋身牵过身后若可可的手，并顺势握住了她怀中的洋伞伞柄，若可可便顺着她如同舞步一样的动作跃起，撤到了不会被卷入战斗的安全距离。
　　月光下，如同起舞般的银发少女再度回过身来时，那柄洋伞，就已经回到了她的手里。
　　女子一个踉跄，被露德薇希轻松而优雅的动作所激怒：
　　“你们这些家伙...就是喜欢用这些虚假浮夸的姿态，掩盖你们身为吃人怪物的本质！明明，就是和我一样的怪物...”
　　露德薇希不紧不慢地撑开洋伞，搭在肩旁，她清澈的朱红双瞳在伞下的黑暗中映射着清冷月光。
　　“像你一样的家伙，是很喜欢这么说我们啦。但历历浮生，千百年依旧，保持优雅，一直都是淑女的天职。”
　　她抬手一挥，将洋伞抛掷空中，伞盖在空中旋转着，如同巨大的蒲公英花朵一样旋转着缓缓下落。
　　“永恒的力量本身并不丑陋，丑陋的是无法掌控它的弱者。”
　　在少女言语间，她的手上，不知何时便多了一柄细剑。
　　那是藏于洋伞镂空伞柄之中的西洋剑。
　　在夜空中旋转的洋伞，一如持着细剑旋身舞起的银发少女——
　　杀意，藏于优雅与华丽。
　　少女纤细的手臂平举而起，一丝凌厉掠过双瞳。
　　污1齐ba芭霖祁锍yi
　　“而永恒的力量本身也并不可怕。可怕的是自如掌控它的人。”
　　她轻启唇齿，指尖击响。
　　“时间，暂留此刻。”
　　啪！
　　从遥远的彼方，传来机械时钟转动的齿轮声。
　　若即若离，虚无缥缈，但在少女的耳中清晰可见。
　　此刻的她，仿佛能触及那世界的法则——
　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒、叮！
　　刹！
　　...
　　...
　　...
　　在女子的眼里，眼前的少女仅是打了一下响指，便从她的眼前消失无踪了；
　　而下一秒，她便出现在了女子的身后。
　　锍坝jiu无巴令咝⊙！V-宭
　　女子想愤怒地冲她大吼，但她已经发不出任何声音了。
　　依（二））霖③-⒉霖气俬VIII
　　“结束了。”
　　银发少女一振细剑，上面的污血便尽数洒落在地；
　　她无需目视便随手接住了落下的洋伞，又在一旋身之间，这伞剑便收回了柄中。
　　如同一段即兴而起的唯美圆舞曲，随着少女那高跟鞋跟的触地，奏响了最后一个音符。
　　...
　　“啊...”
　　“我感觉不到身体了。”
　　“但是...我感觉好轻松...我终于...不饿了...”
　　女子的声音气若游丝，因为她的声带已经几乎被切断了，仅凭着血族那超自然的力量，回光返照般令她堪堪可以说话。
　　她的喉咙处不断溢出浓稠的污血，这是血族的致命伤，一旦被身首分离，血族便难以再操控身体完成自愈。
　　她挣扎着，驱使着堪堪能动的双手，将若可可递过来的玻璃瓶紧握在手里。
　　“...”
　　“亲爱的，对不起。”
　　女子看着玻璃瓶喃喃道。
　　随后，她已经开始失神的双瞳看向露德薇希。
　　“...这位小姐。”
　　“你说吧。”露德薇希冲她笑了笑。
　　“我的孩子...他...”
　　露德薇希蹲下身，握住她的手，不顾裙摆与双手都沾上了血污。
　　“你的丈夫都安排好了。”
　　女子脸上释然的笑容永远定格了。
　　...
　　随着女子断了气，她的身体迅速石化，化作粉末，随风飘散。
　　而沾在露德薇希裙子与肌肤上的污血，成了她残留在这个世上的唯一痕迹。不久后，也会随着清洗而不复存在。
　　易⑵令衫-⒉-O棋IV拔
　　血族死后便会如此尸骨无存，原因不明。
　　也许这便是力量的代价。
　　据称，是因为血族在成为血族的那一刻便已经死了；只是体内的黑暗力量在维持着他们的形体；
　　因此这些黑暗力量在消散的瞬间，便会让血族一同灰飞烟灭。
　　“但这又有什么依据呢？”
　　洋伞下的银发少女轻轻苦笑。
　　“见世间百态，跨浮生百年。”
　　“诅此身不灭，唯血族永恒。”
　　露德薇希晃了晃，拧开玻璃瓶，将这瓶已经不新鲜的血一饮而尽。
　　伍yiqi八}⑻霖-⒎六壹
　　仪|⊙易+柒si武-咎思（九）紦
　　...
　　“嘶...”
　　“真是苦呀。”

第9章 并不友善的网友
　　噗呲——
　　“咕嘟咕嘟咕嘟——”
　　“哈！爽。”
　　青年搭着二郎腿，坐在公园长椅上，将一罐刚打开的波子汽水一口气饮下了一半。
　　他一手拿着汽水、一手划拉着手机屏幕，第一个映入眼帘的，就是“希露露”发来的消息。
　　“阿狮，今天来不来组队啊？”
　　青年的网名是“阴阳狮”。自从他认识这个网友以来，他就像多了个妹妹一样，有什么不会玩的游戏，都会被她缠着要他这这个“大佬”教她玩。二人才认识几年，就已经是十分要好的损友了。
　　“不了，我今天先不打了歇会儿。我在外面玩呢。”
　　青年拒绝了她的邀请，随后她迅速回了一张鬼脸。
　　“死肥肥现充，是去和女朋友约会嘛？”
　　青年敲打下一行字：“怎么说话呢，啊？我不是现充好吧，而且也不是肥宅啊！倒是你才要注意身材——”
　　随后，希露露的头像切换到了“忙碌”状态，显然又跑去打游戏的她没看到青年的小抱怨。
　　青年叹了口气，切换到视频网站刷起了视频。
　　毫无疑问，他和这个网名为希露露的女孩，更像是一种拥有共同爱好的宅友关系，她是他的损友，而他是她的男闺蜜。
　　当你和一位异性朋友之间的共同爱好多到一定地步后，这种没心没肺没距离感的情况，双方就很难对对方产生什么多余的想法了...
　　用他的话来说，希露露这个家伙，就是又菜又爱玩。虽然她也有玩得厉害的游戏，但通常在那个时候她就会玩腻从而换一款游戏继续在粉丝面前丢人了。
　　青年扶额，他早就开始后悔怂恿她去当什么虚拟主播了，但她似乎一直乐在其中。
　　他在一两年前无意间和她提起这种职业后，没过半个月，她就兴致勃勃地光速出道了。
　　泣陾！ 散林IV久⑺珊%事
　　她的作息严重颠倒且经常在直播时睡着，虽然这阴差阳错地令她成了现在红极一时的头牌主播，但青年也不由为她的身体担心。
　　但实质上，青年的担心完全是多余的，他并不会知道一屏之隔的“吸血鬼希露露”真的是一只吸血鬼，是能永远保持完美身材的不死生物...
　　不一会儿，青年饮尽了汽水。
　　“休息时间就到此为止了。我们走，莱因哈特。”
　　他将玻璃瓶随手一扔，它在空中竟变换了抛物线和速度，像是被某种神秘的魔法影响了一样，不偏不倚地落进了贩卖机旁的汽水回收盒，精准得甚至没有发出任何玻璃碰撞的响声。
　　青年的耳机中还播放着音乐，但一个沉稳而年轻的中性声音就径直在他的脑海里响起，清晰可辨，丝毫没有影响青年的思考。
　　“主人，这一次的目标在哪里？”
　　“郊区的一间仓库。那里废弃了很久，无人问津，最近才刚被买下用来存放货物。”
　　青年答道。
　　群撩弃〇扒[⑸④溜?⑻⒎⑺
　　“您又是怎么判断出来的？”
　　青年一笑：“哈，他们用钱能堵住别人的嘴，但可堵不了我殷熵。所有相关人员都对那儿不闻不问，这就已经很可疑了。”
　　名叫殷熵的青年，拍了拍身后背着的、被帆布袋包裹起来的“长棍”。
　　“先忍一忍吧，莱因哈特。陪我解决完这个目标，我再带你去大吃一顿。”
　　“主人，您真是小瞧我了，天底下怎么会有少吃一顿就会饿晕的家伙？”
　　I零一】（七）事舞疚咝-咎⒏月.:费群!!8５",766!"3442
　　...
　　“哈啊...”
　　“哈啊？”
　　“哈——哈啾！”
　　露德薇希打了个喷嚏，但很显然吸血鬼是不会感冒的。
　　“奇怪，有人在骂我嘛？”
　　她摇了摇头，“不管了。”
　　今天的露德薇希刚刚起床。她起床洗漱后，套上猫耳毛绒套衫，美滋滋地在电脑桌前窝成一团，开始享受今天的游戏时光。
　　与此同时，若可可如往常一样在院子里晒衣服。
　　这是这位女仆每天的工作，不说乐在其中，但她也并不讨厌。
　　因为她不知道自己从何而来、到何处去，多少是要给自己找一些生活意义的。
　　...
　　衣er零傘⑵〇鳍是八
　　陸澪er（二）彡④紦【巴⒋
　　“呜哇——可可！”

yiII林san 尔林棋俬紦
　　露德薇希忽然冲出房间，尖叫着直接朝若可可扑了过来。
　　洱究ling⑤三罢祁吆彡
　　噗通！
　　“可可！”
　　无吆齐芭（八）磷鳍榴亿
　　若可可连忙推开她：“大小姐您消停会儿，我在晒衣服！”
　　露德薇希抬起头，她的双眼失去了神采，像是失明了一样。
　　随即，她一脸委屈地在女仆的胸前蹭来蹭去：
　　“可可，呜哇啊——”
　　“您都上百岁的人了，能不能别总像个孩子一样撒娇啊？！”
　　若可可忍无可忍地弹了她一个脑瓜崩，费劲地把黏在身上的银发少女“掰开”。
　　“怎么了？大小姐？您和人联机对战又被对面打爆了？”
　　“我像是那种笨蛋嘛！”她一本正经地叉腰道。
　　裙聊弃另紦巫⑷陸?⑻鳍器
　　“挺像的。”若可可面无表情地说。
　　露德薇希扭捏着说道：
　　“是这样的...你也知道我的电脑桌是靠窗的嘛。我发现窗帘漏了点挺大的缝，就走过去想把它拉上...”
　　“然后、然后！”
　　露德薇希环顾四周，她拽过若可可，回到了屋子里。
　　“我被偷拍了！”
　　露德薇希斩钉截铁地说。
　　“用于夜间拍摄的高强度闪光灯一瞬间闪坏了我的眼睛，我什么都看不到了。在找到可可以后才逐渐恢复过来。”
　　“闪光灯...？！”若可可攥紧了拳头。
　　血族的瞳孔对光线高度敏感，对于强烈的光源是十分惧怕的。不仅因为他们本身就惧怕光线，更因为强光会短暂烧坏他们的视网膜导致短期致盲。闪光灯，自然是被人类法律明令禁止使用它拍摄血族的。
　　而血族又只会在夜间出没，不使用闪光灯便无法拍摄到清晰的血族；因此，尽管血族已经进入人类社会好几年，各种媒体上血族的相关影像还是居之甚少。
　　“竟然对大小姐...”
　　若可可撩起女仆裙长长的及膝裙摆，从裙下随手摸出一柄金属“短棍”。
　　“他应该还没走远。我去收拾他。”
　　露德薇希拉住了她。
　　“等等，可可。”
　　若可可回过头去，露德薇希的神色忽然认真了起来。
　　她向来是如此收放自如的。
　　“可可，我也和你一起去。如果找不到偷拍者，‘希露露’可就陷入麻烦了呢。”
　　闻言，若可可立刻就明白了她的意思。
　　露德薇希有喜欢玩游戏的爱好，在别人夸奖自己打得好时，她小小的虚荣心就会得到满足。所以，为避免现实中招致麻烦，她在闲来无事的业余时间成为了一名虚拟主播。
　　瘤紦蹴wu芭 磷（四）O·【舞￥qun
　　她的虚拟形象与现实一样是银发红瞳的吸血鬼少女，造型细节也基本照着本人而设，为的是利用人类“虚拟形象与真实模样不会一致”的心理为自己真实的身份打掩护。
　　虽然若可可一直在吐槽这一点，但本质上，也不会有人敢往这方面想：竟然有和浮夸的虚拟形象那么相似的美少女。
　　但如果真的有人试图挖出她的身份，那她的这层“伪装”几乎就会被立刻戳破。
　　露德薇希牵起若可可的手，二人轻松跃上房顶。
　　“我们走，可可，收拾这个偷拍本小姐的家伙。”

第10章 美少女怎么可能是鬼呢
　　“就是这儿了。”
　　殷熵抬头看向仓库大门旁的门牌号。
　　他攀上围墙、翻身一跃，高大的身影就如同猫落地一般，悄无声息地落在了围墙后的黑暗角落。
　　“让我瞧一瞧，集团在重川市究竟鬼鬼祟祟地藏着什么。”
　　他从草丛中探头张望，发现所有的出入口都有一些昏昏欲睡的保安在巡逻。
　　“该你出马了，莱因哈特。”
　　殷熵拍了拍身后背着的那柄帆布包裹的“长棍”，从它的顶端渗出一缕金黄色的光芒，旋转着落在殷熵身前。
　　V（一）鳍八}芭令棋陸①
　　“糟了！”
　　殷熵连忙将这团光球捂在怀里，四下张望确认没人看到。
　　“莱因哈特，你非要发出这么亮的光吗？！”他压低声音道。
　　殷熵怀里的“光球”虽然没有发出声音，但它的声音却清晰地在殷熵的脑海里响起，带着一丝委屈：
　　“可主人，我本质上是器灵化身，在幻化成这个姿态之前，本来就是一团会发光的能量体...”
　　“唉，我知道，我就是吐槽一下。”殷熵扶额道。
　　光芒消散，出现在殷熵眼前的，是一只通体金黄毛发的健壮波斯猫。
　　呃...是的，猫。
　　“猫科动物叫莱因哈特很合理吧？”
　　——殷熵起名时是这么认为的。
　　莱因哈特现出形体后，便与寻常的金毛波斯猫无异，但不同的是它的瞳孔是比毛发的深金色更浅的浅金黄，在夜间仔细观察，会发现它的瞳孔不仅像寻常猫咪一样会发光，而且似乎还有什么东西在流动，波光粼粼。
　　“主人，需要在下做什么？”
　　金毛波斯猫端坐在殷熵跟前，等待着命令。
　　殷熵指了指远处的的三四名守卫，对这只虽然健壮、但在人类面前仍然显得娇小的波斯猫下达了命令：
　　“把他们放倒，不要伤及性命。”
　　莱因哈特道：
　　“得令。”
　　它话音刚落，便窜出草丛，消失在夜色里。
　　...
　　...
　　“阿冲，快让我看看！”
　　“看什么看...回去再说。”
　　名叫阿冲的人颇为紧张地东张西望。
　　裙聊弃淋吧wu咝VI玐旗|-奇
　　一零一七四五九四九八
　　“我们这下可拍到不得了的东西了！”
　　两个鬼鬼祟祟的男子一路小跑着，准备前往附近的闹市区。
　　只要到达闹市区，他们就可以顺路进入地铁，从而在机场离开这座城市。
　　或许是干了坏事时的背德感在作祟，也或许是他拍到的东西过于劲爆，这个名叫阿冲的偷拍者——潜意识里产生了“只要进入闹市区就安全了”的想法。
　　“行了，阿冲，先停...停一停！你跑那么快干啥？”
　　身后跟着的小胖子上气不接下气，拽过阿冲，在一条小巷里停下了脚步。
　　这里是较为偏僻的居民区，路灯稀少，两人想当然地躲在小巷中，确信不会有任何人能注意到他们。
　　小胖子喘着大气道：“就算你拍到了希露露，你也没必要这么紧张啊。咱们不是已经扒出来过十多个虚拟主播的身份了吗？她们都是宅家的普通人而已，没有胆子追出来打你。你还怕区区一个柔弱的女孩子不成？”
　　小胖子用手肘捅了捅他：“该不会因为露露本人正是你喜欢的类型，所以你才这么紧张吧？”
　　阿冲拿出数码照相机，在上面拨弄了几下，调出了方才拍到的照片。
　　“我靠...”
　　吆 林易+⑦事务鸠事玖岜
　　他擦了擦头上的冷汗。
　　“怎么会有这种事，她竟然...竟然是！”
　　看着阿冲在那发抖，小胖子不耐烦地抢过照相机：
　　“让我看看！”
　　映入小胖子眼帘的，是一张在高功率闪光灯下清晰无比的照片，镜头放大并对准了住宅二楼的窗户，而照片中，站在窗户旁想要拉上窗帘的少女容貌清晰可见——
　　柳叶般的耳朵，以及在夜间发光的红瞳，无疑是血族！
　　“难怪我们蹲点这么多天，她白天从来不露面...”
　　小胖子惊道。
　　“可吸血鬼为什么要在网上扮演吸血鬼啊？”
　　阿冲抖得像筛糠，试图抢回照相机：“别管那些了，胖子，快，我们把这照片删掉！”
　　胖子猛推开阿冲：“你疯了吗，这可是惊天猛料！头牌主播希露露的真实身份是吸血鬼，你想想这张照片我们能卖出多少钱？”
　　阿冲道：“可这是犯罪！犯法了！全世界的法律都明确规定不能用闪光灯拍血族！我们会蹲大牢的！”
　　胖子冷笑：“你就是这么胆小怕事，都干这一行了，你还担心犯不犯法？”
　　“不能得罪血族啊，他们，他们是吃人怪物，你不知道吗！”阿冲抓住胖子道。
　　“行了，你小子就是太怂了，多大点事，我们把它匿名转几次手再卖出去，要抓也抓不到我们头上。”
　　胖子不以为然，拽着阿冲准备走出小巷。
　　“咱们走，离开这七绕八拐的鬼地方。”
　　二人又继续向远处有光亮的街区走去，但事与愿违，他们总是会走到死胡同中，随后在绕了几次路后又找不到原先的方向了。
　　这便是重川市的一大特色，不得不品尝。
　　立体城建，震撼人心，十楼出门变一楼。
　　导航在这座城市里不说失灵，在狭小城区里至少也得废掉七成的功用。
　　归功于这常常绕晕外地人的城建和晦暗的夜色，两名狗仔队足足绕了十来分钟，也始终在附近兜圈子。
　　很快，前来寻仇的、在黑夜中捕食猎物的暗夜生物们，便盯上了这两名时运不济的跟踪狂。
　　“这儿也太黑了，怎么重川市都不舍得多装点路灯的？”阿冲抱怨道。
　　“...”
　　“嘻嘻。”
　　阿冲一个激灵：“胖子，你笑什么？”
　　胖子翻白眼道：“你有病啊？不是你在笑吗？”
　　...
　　“啦啦啦...在这儿呀...”
　　阿冲腿肚子直打颤：“你听到了吧？！还、还在唱歌！”
　　胖子一脸茫然：“但也不是我啊！”
　　“不是咱俩，那是谁？声音是从我后面传来的...”
　　胖子也朝身后看去，除了幽深的小巷，什么都没有。
　　这时，又从另外一个方向响起了那虚无缥缈的笑声。
　　“咯咯...”
　　这笑声明明离二人非常近，但他们扫视了一圈，周围别说人影了，连多余的脚步声都没有。
　　这次他们听清楚了，这是听上去年纪并不大的少女，在掩面轻笑。
　　“谁！跟你胖爷装神弄鬼？”
　　胖子胆大，他打开相机闪光灯的常亮开关，这盏高功率的灯泡瞬间便令相机成了临时手电筒，将它的前方照得亮如白昼。
　　没有、没有。什么都没有。
　　二人越是看不见任何异常“物件”，内心的恐惧便越是加深。
　　现在他们还巴不得看见点什么“东西”。
　　“咯咯...”
　　少女的讥笑声再次响起，如银铃般动听，但又令人毛骨悚然。
　　但这一次发出声响的方向，却是在阿冲的衣服口袋里。
　　抖得像筛糠的阿冲，在胖子的一再要求下掏出了手机。他深吸一口气，试图点亮屏幕时，却发现屏幕怎么也点不亮了。
　　随后，手机便传出电话接通的嘀嘟声。
　　二人面面相觑，阿冲也只得颤抖地将手机放在耳边：“喂？”
　　“...”
　　“嘻嘻...”
　　“人家的照片...”
　　“好看吗？”
　　依令吆 泣司焐九IV玖VIII
　　少女的声音，清晰得如同伏在耳边低语。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　阿冲吓得将手机甩飞，但手机脱手的下一秒，便有一只冰冷而纤细的手腕扣住了他的脖子。
　　胖子被眼前的情况惊得大气不敢出——因为那只洁白如玉的纤纤手臂，便是从手机漆黑的屏幕中出现的。
　　噗通！
　　在手臂的拖拽下，阿冲径直与掉落的手机一同跌倒在地，摔得鼻青脸肿。
　　屏幕已然摔碎的手机剧烈抖动着，眨眼间，手机周围的地面便被泥浆般浓稠的黑雾所铺满。
　　“鬼啊...有鬼啊！！”胖子大叫道。
　　在二人极度惊恐的目光中，手臂的后半部分渐渐从黑雾中现形。
　　它的主人从地上这滩黑雾中不紧不慢地爬了出来，从首至足，直至在二人面前完全现身。
　　“嘻嘻...”
　　银发少女的装束与容貌如同精致的等身洋娃娃，脸上洋溢着人畜无害的微笑。
　　但此刻的她在阿冲与胖子眼里，无疑比那种打扮破烂、蓬头盖脸的女鬼更为惊悚——
　　因为鬼怪是不存在的，但“使用超自然力量、喜好吃人的吸血鬼”，确是真实存在的“鬼怪”！
　　而这样的“鬼怪”，就站在二人面前...！
　　胖子大叫：“这副打扮...果然，你就是希露露！”
　　银发少女充耳不闻。她的嘴角溢出一丝寒气，在暗无月光的黑夜里，她朱红的眼瞳如同食肉动物一样，危险而渴求鲜血。
　　她微微勾起邪笑，口中吐出的轻柔话语，在二人耳畔却如同索命恶鬼在低语。
　　“找·到·你·们·啦☆”

第11章 但美少女是吸血鬼
　　眼看如鬼魅般的少女缓缓向自己走来，阿冲语无伦次地大喊道：
　　“胖子...啊不，胖哥、胖爷！快用灯、用灯照她！”
　　已经被吓呆的胖子这才回过神，但他将相机转过来的一瞬间，常亮的闪光灯便熄灭了。
　　“什么，没电了，怎么可能！”
　　胖子惊慌失措地翻转查看相机，但熄灭的闪光灯便突然启动了。
　　“啊——！”
　　迩酒令V⒊芭VII医氵
　　%箘祁磷坝儛⑷⑹坝⑺qi
　　在黑暗的环境下，人类的瞳孔亦会提升光感度，这突如其来的强光毫无意外地晃瞎了胖子。
　　他一屁股跌坐在地，昂贵照相机也脱手摔在了地上。
　　“我的相机，在哪儿、在哪儿！”
　　...
　　少女邪笑着，在胖子旁边俯下身子。
　　“哎呀，还有心思关心相机吗？”
　　児久磷污-（三）VIIIVII吆叁
　　从照相机中窜出一丝黑雾向她飞去，缭绕着她的指间转了几圈，随后便没入她的身体里。
　　“你们究竟用这台照相机拍下了多少女孩的容颜呢？本小姐既不关心，也不想知道。”
　　“只是刚刚你用它晃瞎了本小姐的眼睛，那就让你也尝尝这份滋味哦。”
　　胖子扶着墙根站起来道：“不...不是我拍的！是我旁边那个，旁边那个瘦子！他叫阿冲！都是他拍的！”
　　五医企吧芭〇齐陸I
　　“姐姐您大人有大量，明察秋毫，都是他干的，饶我一命！”
　　少女不怀好意地咯咯笑着，令胖子起了月费群,8.?57663４42一身鸡皮疙瘩。
　　“啊呀？你旁边？你可真会开玩笑呢。睁开眼睛看看，你旁边除了我，谁也没有哦？”
　　胖子的眼睛逐渐恢复，他环顾四周，方才倒在地上抖得像筛糠一样的阿冲已经没影了。
　　“阿冲你这个混...”
　　喀嚓！
　　少女像掰饼干一样轻松掰断了照相机的长镜头，将它的碎片像垃圾一样丢回胖子脚边。
　　“我可没看到什么阿冲。”
　　“这里，只有你，一个以偷拍女孩子为乐、用她们的照片敛财的败类。”
　　“还有，搞清楚了，人类。”
　　她抬起右手，五指并拢，朝着胖子的脸皮狠狠挥去。
　　啪！
　　屋①鳍ba（八）⊙奇鹨仪
　　“本小姐可没兴趣吃你，连喝你的血都嫌脏。”
　　她勾起唇角。
　　洱疚⊙wusan巴器1散
　　“接下来，会让你生不如死的哦☆”
　　...
　　...
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　从远处传来胖子撕心裂肺的惨叫，但阿冲头也没敢回地向前跑着。
　　“胖子，对不住了！”
　　⑵（九）O⒌}彡爸VII异（三）
　　阿冲三步一回头，跌跌撞撞地朝唯一亮着光的街道方向跑去。
　　⑵⊙扒儛磷蹴⑶⒍玖
　　“过来前早和他说了当心惹上吸血鬼，他非不信！”
　　阿冲骂骂咧咧地念叨着。
　　“就算她只是在扮演吸血鬼的人类，那她那样昼夜颠倒的作息，总也得怀疑一下是真的吸血鬼吧？这死胖子倒好！他...他！唉！等我活着出去...”
　　阿冲翻过一个矮墙，后面的光亮令视线豁然开朗。
　　“...我就金盆洗手了，不干了！”
　　他环顾四周，这儿并不是什么商业街道，反倒是一个正在施工的工地。
　　工地早就下班了，但它的探照灯却大开着，这令阿冲大老远看过来便以为这里是商业街。
　　“...啊？是个工地？那一定有大门出入，我得赶紧离开这鬼地方...”

艺+貳林叁 尔霖漆si扒
　　旗（二）@三O似IX⑺san】四
　　咔哒咔哒咔哒——
　　数秒之间，工地的探照灯便被人操纵着尽数关闭了，转眼间，偌大的空地上又陷入了一片黑暗。
　　...
　　“人类，是趋光性的动物。和血族完全相反。”
　　“哼，果然没错呢。”
　　少女的声音从阿冲的不远处响起，令他惊恐地循声望去——
　　月光破开云雾，勾勒出端坐在工地机器高处的少女身姿。
　　身着女仆长裙的少女轻轻跃下，双足着地的瞬间，连半点尘土都未扬起。
　　“你想逃到哪儿呢，人类？”
　　阿冲并不认识她，索性装糊涂道：
　　“这位吸血鬼小姐，我只是迷路的外地人，误入了这片工地。请问您在说些什么？”
　　微微月光照在她的脸上，棕色短发之下的血瞳勾出一丝笑意。
　　“迷路的外地人？啊，是呢。”
　　“如果我眼前的这位先生不久前能及时回头、阻止同伴对大小姐下手，那现在或许能逃过一劫。”
　　她轻描淡写地回身，在淡淡的月色下，轻松地单手举起了她刚才坐在上面的工地机器——
　　一台压路机。
　　女仆冷笑一声，纵身跃起，托举着压路机向阿冲的头上砸去。
　　“受死吧。”
　　阿冲歇斯底里地惊叫：
　　“你不要过来啊啊啊啊啊啊！”
　　...
　　...
　　噗通！

⑥O 貳#児叁（四）玐ba似
　　随着最后一个守卫的倒下，莱因哈特干净利落地肃清了仓库的周边。
　　“干得不错，莱因哈特。”
　　它体型虽小，但力道却相当惊人，轻而易举地就用小小的猫爪将这些壮硕的保安掐晕、勒晕，甚至是踢晕了。
　　它端坐在殷熵肩上，随着大摇大摆的殷熵一起来到仓库大门前。
　　推开门，一股刺鼻的腥味扑面而来。
　　“这是什么——”
　　殷熵看到陈列在货架上的那些包裹，看起来都是同一种产品。
　　他摸出小刀划开其中一个包装，几袋松松垮垮的液体从里面掉了出来。
　　殷熵拾起一看，上面赫然用英文写着几行大字：
　　【极乐血剂-先期量产型】
　　袋内的液体像血浆一样黯红，但却比较稀释，并非像血浆那样浓稠。
　　他翻来覆去查看，袋身上并没有任何配方表，显然它并不是正经的上市商品。
　　殷熵撕开一个口子，让莱因哈特闻了闻。
　　莱因哈特显然一惊：
　　“主人！这是...某种致幻剂！”
　　殷熵搓了搓下巴：“致幻？”
　　（二）揪〇物三玐旗艺（三）
　　“是的，主人，里面混有极少量血族的血液，与许多成分不明的东西调制而成，光是这些气味...就足以侵蚀寻常人类的感官！”
　　莱因哈特把猫爪放在殷熵的脖子旁，微微发光。
　　“如果没有我，主人，光是闻到味道，您就会被它影响到神经系统，陷入某种会让您兴奋的幻觉。更别提饮下它的寻常人类了。”
　　殷熵的嘴角抽了两抽：
　　“是要干什么，才会生产这些致幻剂？！还储存了如此多的数量...”
　　他摇了摇头。
　　“不管集团是什么目的，这间仓库和里面的这些东西，我们都不能留。”
　　殷熵握住身后的那柄“长棍”。
　　“哼，莱因哈特，让我们大闹一场吧。”
　　...
　　...
　　在住宅门口，若可可已经端正地站在门口，等候多时了。
　　貳揪磷巫伞扒齐异衫
　　眼看银发少女从远处走来，她微微行礼：
　　“大小姐。看您的表情，您似乎对结果很满意呢。”
　　露德薇希背着手，一蹦一跳地走了进去，回头冲她的女仆一笑。
　　“可可，看你的表情，你不也觉得挺有意思的嘛？”
　　若可可叹着气摇头道：
　　“哪有，大小姐就知道胡闹。整这么一出装神弄鬼地吓唬人，人类对我们血族的印象可就更差了。亏您之前还老吐槽人类妖魔化血族呢。”
　　露德薇希歪了歪头：“可是，不吓唬他们的话，他们依旧不会长记性哦。我又不能让他们忘掉我是谁，如果只是没收了照片，他们下回还敢来。”
　　“所以您就决定和我一起把他们都吓出精神病来？”
　　露德薇希笑着说：“是呀。”
　　“唉，总是喜欢捉弄别人，大小姐，身为未来的女王，您可不能有这样的兴趣...”
　　...
　　“噗呼。”
　　露德薇希抿嘴一笑，抬手勾起若可可的下巴。
　　“那种捉弄，和这种捉弄，可是两回事哦。”
　　银发少女微微昂首，她可爱的容颜上，血红的双瞳一直都是那样捉摸不透。
　　“你明白吗，可可？”
　　若可可脸颊泛起红晕：“我、我不明白，大小姐。”
　　她扭过头，快步向浴室走去。
　　“您又在拿我寻开心。我先去沐浴了。”
　　露德薇希从后面环腰抱住她：
　　“诶？真巧呀，我也要洗澡，可可来帮我搓背。”
　　“...”
　　“唉，真拿大小姐没办法。”

第12章 暗流
　　“根据本台记者报道，昨日重川市郊区的一处储物仓库发生了不明爆炸。”
　　“观众们可以从现场传来的画面上看到，整座由预制板搭建而成的仓库已经被完全毁坏，只是不知道里面的货物损失情况如何呢？”
　　“主持人小姐，斯派尔集团阻止了媒体与警方进入现场。他们声称将动用律师团队与私人安保，对造成此次损失的犯人追责。”
　　“奇怪的是，知名的跨国企业斯派尔集团向来以积极配合世界各国的当地法律而商誉享誉全球。为何此次却一反常态，拒绝警方援助？”
　　“下面请看本台详细报道。”
　　...
　　这天一清早，露德薇希早早地被若可可叫起床，准备与预约在今天的客户见面。
　　但她这会儿并没有开始繁琐的穿衣打扮流程，而是身着还未换下的睡裙躺在躺椅上，忐忑不安地看着一旁捣鼓小盒子的若可可。
　　“可可...”
　　她咽了咽喉咙。
　　“温柔一点哦？会、会很疼的...”
　　遛⊙er（二）⒊⒋⑧？紦斯
　　若可可从盒子中取出一把钳子：“大小姐，张嘴。”
　　露德薇希本就有些苍白的小脸蛋吓得更加煞白。
　　“噫！”
　　“大小姐，张嘴。”
　　“可可，我突然肚子疼，我先去个厕所哈，改天再拔...”
　　“大·小·姐。”若可可一字一顿地说。“如果您不贪吃那么多甜血糕，您的牙齿根本不会坏这么快。”
　　试图起身的露德薇希乖乖地坐了回去：
　　⒍捌究儛⑻邻似龄（五）【裙
　　亦澪易+企四`屋 IX是-咎坝
　　“可是、还不是因为可可做的血糕太好吃了嘛。”
　　若可可面无表情：“这可怪不了我，大小姐。外面街道上垃圾桶里的那些血糕包装盒是谁丢的？”
　　露德薇希挠了挠头：“诶嘿嘿...”
　　若可可叹气：“血族的自愈能力不能作用于本就无法自愈的牙齿。千百年的岁月里，血族的牙齿既是汲取血液的器官，也是用于撕裂猎物肌肤的武器，是我等最为容易磨损的部位。”
　　“它们一旦被朽蛀、产生损坏，便只能整颗拔掉，令身体的自愈能力重新长出一颗新牙。”
　　“这些小知识连我这样仅有五年记忆的新生血族都牢记在心，大小姐您活了这么久，想必不仅知道，也拔过不止一次了吧？”
　　露德薇希噘嘴道：“好嘛，我只是怕痛而已。可、可别小看我。拔就拔。”
　　止痛剂在血族治牙病时并没有多大意义，因为他们的牙齿很快便重新长好了。但那一瞬间的疼，依旧令露德薇希十分惧怕。
　　“张嘴，啊——”
　　露德薇希不情不愿地张开了嘴：
　　“啊——”
　　...
　　即便是露德薇希这样血龄较长的血族，牙齿构造也基本与人类无异。
　　她的口腔中唯一与人类不同的，就是分布在左右两侧的两颗突出的虎牙。它们向下生长至寻常牙齿的1.5倍长，末端如真正的“虎”牙一样尖锐，但不会伤及自己的口腔。
　　它内部有一条细细的镂空构造，可像微型的水泵一样将血液抽出猎物的表皮，从而被血族大快朵颐。
　　这两颗牙齿是露德薇希的诸多明显血族特征中，较为隐蔽的特征之一。但只要她轻启樱桃小口，两颗尖牙也会在她的口中反射着凶险的寒光，甚至还能在稍稍内收下唇的情况下暴露在外，以威慑猎物。大部分血族皆可以如此。
　　“啊...”
　　银发少女叽咕着想说些什么，但她被迫张着嘴，因此无法言语。
　　若可可的双瞳稍稍亮起，血族的夜视能力，令她无需借助设备也能将她的口腔看得一清二楚。
　　“咕呜。”
　　露德薇希柔软的小舌头不安地晃动着，她的喉咙里发出同样不安的嘶咕声。
　　“呜？”
　　露德薇希忽然感到某种冰凉的铁器伸进了自己的嘴里，然后夹住了自己最宝贵的右侧尖牙。
　　露德薇希瞳孔急剧缩小：“噫！”
　　噗呲。
　　“呜呀——————！”
　　...
　　片刻后。
　　若可可替露德薇希拭去嘴角的口水，而刚刚失去了一颗宝贝尖牙的露德薇希捂着生疼的脸颊，一脸委屈。
　　“呜呜——”
　　“我的牙齿...我的牙齿...”
　　她像是灵魂都被拔走了一半似的，对着折叠手镜张着嘴，上下左右看个不停。
　　若可可将拔下来的蛀尖牙用纸巾包好递给大小姐。
　　“行了，大小姐，又不是像人类一样不会长了，血族的牙齿至多三天就能恢复，不必如此伤心。这颗牙齿，还得您遵照本地习俗亲自处理呢。”
　　露德薇希擦了擦疼出来的眼泪：
　　“我才不是因为这个伤心呢。”
　　她忽然一本正经地说。
　　仪二磷 伞弍陵祁（四）紦
　　“是因为这样就三天不能吸可可的血了。”
　　“...大小姐，今天您自己化妆打扮吧。”
　　“诶？不要——”
　　...
　　大约一小时后，换上血族礼裙的露德薇希，才若无其事地在客厅接待客户。
　　溜玲*二洱厁俬紦ba是
　　来者是一位看上去并不面善的墨镜男，他翘着二郎腿，一脸不信任地看着对面端坐着的优雅少女。
　　“你就是在本地血族圈子内小有名气的调解者，露德薇希小姐？”
　　墨镜男摘下墨镜，他的一只眼睛似乎受过伤从而有些不灵光。
　　他细细端详了露德薇希片刻，随后又重新戴上墨镜，遮起他的双眼。
　　“虽然看着像个小姑娘一样，但想必阁下的年龄也并非和外貌一样仅有十来岁吧。”墨镜男说道。
　　露德薇希拿起桌上的红茶，优雅地轻啜一口。
　　“嘶...”
　　虽然牙床上一股突如其来的钻心疼痛差点让她失态，但她还是面不改色地强行忍住了。
　　“呵呵。您是怎么看出来的呢？”她微笑道。
　　墨镜男说：“做生意的，多少都有些察言观色的能力。您这副少女模样的容貌与举止姿态...在我看来不过是为了隐藏起真正的自己，所使用的某种高明伪装。”
　　“嗯？”露德薇希歪了歪头。
　　“如果先生再多说一些冒犯我、且与委托无关的废话，可就不要怪我逐客了哦？”
　　墨镜男冷笑一声：“哼，这项委托你没有理由拒绝。”
　　墨镜男在她面前拍出一大笔钱，还有十张可以在指定商店领取优质血液的取血券。
　　“那些烦人的厌血者，在昨天晚上摧毁了我们的一间仓库。吸血鬼女士，可以告诉你的是，仓库里存放者提供给血族的大量日用品和药品，现在它们已经尽数被毁。”
　　“这不光是我们的损失，对于血族也事关重大。身为血族的你，不会坐视不管吧？”
　　“可是对血族事关重大的事又与我何干呢？我一定要对血族负责吗？”露德薇希歪歪头。
　　“不过，线索就这些？”露德薇希面露难色。“哎呀，这未免有些...”
　　“我不是来让你调查凶手是谁的。因为我们也没有那个兴趣。”墨镜男说道。
　　“据我们所知，厌血者不会善罢甘休，他们还会趁热打铁，并在这两天之内就盯上我们的另一间仓库，而我们还来不及转移仓库里的货物。你只需要前往这间尚还完好的仓库，在那值守一段时间，等我们抽调出人手转移货物。保护好仓库，就是这项委托的内容。如果你能在这期间把盯上它的厌血者解决掉，那我们还会毫不吝啬地追加报酬。”
　　露德薇希说：“就只是保护一间仓库、并收拾几个毛贼而已？”
　　墨镜男说：“当然还有一项附加条款。不许过问或了解仓库中的存货用途，否则此项委托终止并追回报酬。而为什么这样的委托需要你们调解者来做，那自是因为这也是和血族有关的‘社会矛盾’。”
　　（七）弍san玲肆究qi珊%咝月.'费!群8':57,663!４４!2
　　露德薇希微微点头：“那这个委托，我就接下啦。我确实没理由拒绝呢。”
　　墨镜男抬头盯着她，墨镜后的眼神令人捉摸不透：
　　“真搞不明白，为什么你这样来历不明且言语轻浮的血族会是重川市备受好评的调解者。”
　　露德薇希起身离开：
　　“可可，送客。”
　　露德薇希微微侧过头，她眼瞳中泛出淡淡红光。
　　“祝我们合作愉快，人类。但我也有一个附加条件。”
　　她提起裙摆，踏上回到二楼的阶梯。
　　陆ling（二）陾…傘斯⑧？；捌④
　　“我们最好对彼此都不要有太多过问，因为调解者露德薇希从来不会过问客户隐私。”
　　“而最后能顺利与她完成合作的客户们...”
　　“...也从来不会过问并调查她的个人隐私哦。”

第13章 见面
　　一辆黑色高级轿车停在一座豪华的科技园大门前，几名身着西装的精英人士早早地在此等候。
　　602234884
　　咔哒。
　　车门打开，从中走出一位青年。
　　其人棕发黑瞳，身着尊贵的黑色礼服，形制如风衣一般衣摆及膝。
　　他头戴礼帽，随手持有一柄金属拐杖，整个人给人的印象如同19世纪的绅士一般复古而典雅。
　　领头的西装男子伸出手来：“您好，斯派尔总裁。什么风把您吹来敝公司了？唉，您应该早些通知我们，这不，多有招待不周，请您见谅。”
　　青年摘下手套与西装男子握手：
　　“您客气了，赵先生。不必说那些客套话，我亲自过来便是想随便看看贵公司所属的园区，毕竟今后贵公司便要在斯派尔集团麾下效力了。”
　　他紧紧握住西装男的手，轻叹一口气。
　　“收购贵公司实乃无奈之举，毕竟以集团所能提供的最大援助，也无法让贵公司的财政重回正轨。今后就多有委屈了，赵先生。”
　　西装男子喜笑颜开：“不不不，怎么会呢，能成为斯派尔集团的一份子是莫大的荣幸啊。”
　　这时，一位保镖模样的男子从车旁走过来，将一个平板电脑递给这位年轻的总裁。
　　“少爷，这是您要的从现场发来的照片。请您过目。”
　　青年接过平板，几张照片陈列在他的面前，他随手点开其中一张。
　　水泥地上一道呈喇叭形的伤痕，自仓库门口延伸至仓库的另一端。这便是仓库毁坏的唯一原因。
　　“切口整齐，烧焦的痕迹上没有残留火药。”保镖在一旁说道。“像是瞬间爆发出极为高温的火焰，被极为剧烈的龙卷风从门口轰入仓库内，随即依靠温压引爆了整间仓库。”
　　“火焰、龙卷风？不。”青年把平板电脑递了回去。“不是这种普通人能轻易想象出来的东西。”
　　“那少爷...”
　　吆 邻艺棋事伍疚丝+揪扒
　　青年示意前方等候的西装男子带路，摆手让保镖退回去：
　　“这件事并不重要，稍后再说。现在我还有更重要的生意要谈。”
　　“是，少爷。”保镖应道。
　　...
　　...
　　与此同时。
　　殷熵拉了拉兜帽，顺着小巷再走几十米，便能到达他的目的地——另一间集团仓库。
　　“算上昨天毁掉的那间，这附近就只有这两间集团的秘密仓库了。”
　　殷熵嘲笑道。
　　“把它端了，集团有苦也说不出，毕竟他们也不敢找警察。天知道他们还有多少这样的肮脏勾当没被扒出来。”
　　莱因哈特虽然没有现出身影，但也能在殷熵脑海里与他沟通：
　　“可是主人，昨天晚上您闹那么大动静，今天他们总不可能不加派人员来防守吧？”
　　“他们加派人员的话，反而容易被怀疑。啥仓库要那么多人天天围着看守啊？”殷熵说。
　　“要知道，集团最大的威胁永远不是我这种无名小辈，而是外面盯着他们的无数双眼睛。”
　　⒎児！ 散另IVIX（七）氵逝？
　　“主人。还是建议您小心为妙。”
　　“呵，不做亏心事，不怕鬼敲门。该小心的，是集团。”
　　殷熵看到仓库的侧门虚掩着，他推开门走了进去：
　　“在白天，我能尽情发挥你的力量，根本没必要像昨天晚上一样鬼鬼祟祟。放倒几个守卫还不是轻轻松——”
　　仪|玲①}七④呜九IVjiu吧
　　...
　　“呼...好困哦...”
　　露德薇希坐在仓库门口的阴影下，一脸虚脱地靠在若可可旁边。
　　“虽然太阳照不到我这儿，但阳光也还是会反射照过来的呀。”
　　银发少女软趴趴地靠在椅子上。
　　“我...我最受不了这种艳阳天啦！可可，你不觉得难受吗？”
　　...
　　“可可？”
　　露德薇希睁开眼看去，若可可正直勾勾地盯着侧门。
　　②零-爸武⊙⑼傘锍#疚
　　而一个男人站在那里，也向坐在仓库门口“站岗”的二人投来了目光。
　　“果然来了。”若可可道。
　　但随即她一惊：“...咦？”
　　殷熵与若可可都认出了对方。
　　“你是那天的...教会骑士？”若可可说。
　　殷熵眼神严肃了起来。
　　“是被除名的教会骑士，血族小姐。但现在不是关心这个的时候吧。”
　　殷熵看了看她身后坐在椅子上昏昏欲睡的少女，心里大致有了一个猜测。
　　“你们是集团请来的调解者？呵，他们做些偷鸡摸狗的勾当不敢让人类知道，便委托血族的调解者来对付我么。”
　　若可可抱胸道：“你猜得还真准呢，但我也没想到你就是委托人嘴中的‘厌血者’。”
　　殷熵哈哈大笑：
　　“你们的委托人就是这么说我的？把我和那群杂鱼相提并论？”
　　“你们根本不知道你们要保护的这堆货物，究竟是什么东西。”
　　殷熵把背上的那柄“长棍”卸下来，握在手里：
　　“如果你们还有点身为调解者的职业道德，那在知道仓库里是什么东西后，便不会选择拦着我。因为，那里面的东西便违背了你们调解者‘调解社会矛盾’的初衷。”
　　露德薇希虚弱地从椅子上站起身，抬手一指殷熵。
　　“你这不知道哪来的家伙废话可真多。委托人可不让我们知道仓库里是什么，如果你说出来的话，我们可就违约了哦？！”
　　午一（七）⑻捌另弃+鹨壹
　　露德薇希戳了戳旁边的若可可：
　　儛衣齐爸罢邻⑺陸一
　　“上，可可，揍他！”
　　若可可瞪着一双死鱼眼回过头，指向面前被艳阳照得晃眼的空地：
　　伊二玲⒊②澪~鳍似八
　　“可大小姐，我也是血族。您真会开玩笑呢。”
　　那边的殷熵，虽然觉得这个穿着华丽的血族少女声音有些耳熟，但一时半会儿并想不起来在哪听过。
　　他冷笑一声：
　　“违约？违约了好啊，那你们岂不是就没有理由守在这儿咯？毕竟违约后，酬金也就拿不到了。我还是不想对女士们出手的，所以，就烦请两位听好了——”
　　若可可从裙下摸出金属短棒，三两下将它甩开，一柄巨大的双手镰刀便出现在她手里。
　　“你真以为我没有办法在日光下让你闭嘴吗？人类？”
　　她双眼放出敌意，便准备要向殷熵发难——
　　“唉呀呀。”
　　忽然，看似虚弱的露德薇希站了起来，从身后抱住了若可可，钳住了她的身体。
　　“可可，我突然想喝血呢。”
　　若可可一惊：“大小姐！您在干什么！您清醒些——”
　　露德薇希微微一笑，按住她的嘴唇。
　　“我一直很清醒哦。”
　　她看向远处的殷熵，使了个眼色。
　　“就算那边的人类把话说出来，也不影响我们拿到酬金呀？酬金不是已经在我们手上了吗？”
　　殷熵虽然不知道她在打什么算盘，但也听懂了她的意图。
　　...
　　“这位小姐真是机灵，那就请看吧﻿全".网小?说.资..源共!'享:，.每月更!.新15.;0'０＋本?:，小说每"天:更新 ?!
:渝;"寒月.费"群-!８57.6"?63'"4４.2":
资,;源来'源于'!网络，仅作."学:.习交流使用:"，小'!说版:.权归."原.作者,,所有，.文.本仅?供'?个人学習和;;试读?!请:'在,下载后"'24!小.时内删:除::，想;看;请?去.支持..订":阅.!正版小说，拒绝盗版!！,;本群提'供某,鹿!刺猬!猫提.取 ?,欢迎加!.入。”
　　话音刚落，一袋猩红的液体从仓库的窗口处飞了出来，落在二人身旁，仓库里面传出什么东西跑动的动静。
　　尔〇⒏⒌陵蹴氵六究*
　　“这是我用某些方法从里面取出来的。”殷熵说。
　　“血浆袋？”若可可拾起来端详道。
　　露德薇希凑过去，鼻子抽了抽：
　　“嗯？不对，血浆袋味道没有这么怪。虽然血浆袋的味道本来就很怪啦。”
　　殷熵也从兜里摸出一袋一模一样的“血浆袋”，随后将它向前高高抛起，举起手中的“长棍”，凭空一挥。
　　哗啦——
　　空中的“血浆袋”被一分为二，随着液体的四溅，一股浓烈的异味扩散开来。
　　这是某种连血族都难以形容的怪味，看似血浆，但却是某种调制过的血制液体！
　　露德薇希道：“咦，我怎么有些眼花...你也是吗？可可？”
　　若可可点了点头。
　　殷熵捏着鼻子说道：
　　“咳咳...不这么做你们大概不会相信。现在你们都看到了。”
　　“这是利用血族的血液制作的致幻剂，可以让人类——甚至是血族陷入幻觉，体验到血族才能拥有的快感。长期使用会有什么风险，我想对两位而言已经不言而喻了。这是毫无疑问的危险品。”
　　殷熵神色严肃。
　　“两位小姐，现在还要拦着我掀了这间仓库吗？”

第14章 擦不干净会有惩罚哦
　　露德薇希端详着放在一次性杯子里的猩红液体。
　　“嗯...虽然它很难闻，但闻着闻着就有种想喝掉它的冲动呢。”
　　她抬起头道：
　　“那个有点憨憨的人类没有骗我们。”
　　若可可接道：“大小姐，您让他就那样掀翻了仓库，您要如何面对委托人上门问责？”
　　②玖零吾⒊玐⑺①删
　　qi洱珊%霖IV（九）企③~斯
　　露德薇希微笑：“嗯？可可，你还有心思关心那个委托人嘛？”
　　她把那杯致幻剂放在桌子上。
　　“可可，把除了这杯以外的所有致幻剂处理干净，然后通知血族议会，让他们马上联系我。”
　　“什么，大小姐，您决定去继位了？”
　　“想什么呢，可可，你可别擅自替我做决定哦？！”
　　弃侕氵陵思鸠⑺（三）逝？
　　...
　　打发走了若可可，露德薇希慵懒而优雅地靠在专门订制的专属座椅上。
　　她那双有些够不着地面的双足覆着黑色长袜，微微悬在空中，兴致斐然地轻轻摇摆着。
　　她的足尖偶尔踮着地板，而过长的银发则一直顺着她的肩膀耷拉在座椅扶手上，随着她并不端正的坐姿时不时滑落一两束。
　　“哼。”
　　她右手撑着脸颊，红宝石般的双瞳中，流露出平时不会让若可可看到的冷漠。
　　“我很少会真的生气呢，除非有些鼠辈实在令我失望。”
　　她拿起桌子上那十张优质血液的取血券，叠起一撕，将它们扔进了一旁的垃圾桶里。
　　“我们血族调解者，向来专门处理人与血族的社会矛盾。哈呜...”
　　（二）淋坝物淋韭伞刘氿
　　少女打了个哈欠。
　　“处理的方式嘛...除了当和事佬，自然也包括‘处理挑起矛盾的人’。”
　　她拿起响起来电铃声的手机，按下了接听键。
　　“我是露德薇希·杨。我该怎么称呼您呢，血族议会的先生？”
　　...
　　...
　　一阵极为不耐烦的敲门声响起，若可可开门的瞬间，来访者就粗暴地推开门，穿着那双在外面沾满了泥土的皮鞋就踏进了门厅中。
　　“吸血鬼！”
　　来者正是那名戴着墨镜的委托人，他一如既往地不友善，径直走到了露德薇希面前。
　　“依据合同的法律效应，我们将收取五百万违约金，还有先前所支付的所有酬金，全额退还。”
　　他拿出一张纸拍到露德薇希面前的桌子上。
　　“你没能保护好我们的仓库，而这些巨额损失，便依据合同，划为违约金的范畴，由你承担。”
　　露德薇希扫了一眼，便知道这份合同包括那显眼的指印在内，统统都是墨镜男设法伪造的。
　　恐怕，墨镜男就是在她不知道的时候拓下了她的指纹，从而得以伪造这种吃人合同。
　　“我怎么记得，与这位先生的委托都只是口头约定呢？我可从来没有签过什么合同哦？”
　　她拿起合同，将其干净利落地撕碎，扔进了垃圾桶里。
　　VII⑵厁龄私？ 玖旗叁（四）
　　“生怕一些见不得人的勾当留下把柄，也为了让我放松警惕，从而单方面地提出口头委托，又偷偷地去伪造了一份从来就不存在的合同，好在委托失败后狠狠敲诈一笔。真是熟练呢。”
　　银发少女冷笑。
　　“女人，你真是不见棺材不掉泪！”
　　墨镜男便想动手将她揪起来，但一旁的若可可啪地一声，死死地扣住了他的手腕。
　　“大小姐？”若可可回头问道。
　　露德薇希冲她点头示意，若可可便一记扫腿放倒了墨镜男，将他摁倒在露德薇希面前。
　　“不好意思，我已经几十年没睡过棺材了，再看到棺材我反而还有些怀念呢。”
　　露德薇希抿嘴一笑。
　　噗！
　　她用鞋跟狠狠地踩了一脚墨镜男的后背。
　　“来，尝尝它，好喝吗？”
　　她把一杯猩红的液体不紧不慢地倒在了他的脸上。
　　墨镜男剧烈咳嗽，随即大惊失色地怒吼道：“你...你竟然知道这些货物是什么了？！”
　　滴！
　　墨镜男按下裤兜里的呼叫器，瞬间便从门外齐刷刷冲进来几名黑道暴徒，掏出枪械瞄准了露德薇希与若可可。
　　“你们知道了不应该知道的东西...本来只要赔钱便能留你们一命，现在，你们都别想活着！”
　　...
　　“哦？”
　　露德薇希对眼前几支黑洞洞的枪口熟视无睹，俯下身子，一脸人畜无害的微笑。
　　“哎呀，哎呀。人家好怕呢。你们对待其它血族也是这种态度吗？”
　　墨镜男道：“你什么意思？”
　　“哼。这种致幻剂，使用血族之血提炼，混入特制血浆中制成。而这种特制血浆，便是市面上流通的，最为常见的量产型血浆。它们便是数年前由血族议会提供配方、知名跨国企业斯派尔集团负责生产，远销世界各地，饱受血族好评的那种型号。”
　　“法律明令禁止擅自仿造或是篡改这种血浆袋的配方，因为可能会被仿造品以次充好，影响血族的饮食需求。而仓库中上百吨的‘极乐血剂’，又是怎么来的呢？”
　　露德薇希摁住他的头，将他摁在地上那滩致幻剂里，让他的脸皮与这些液体“亲密接触”。
　　“有多少血族被你们杀害，制成了这种极端危险的血剂？”
　　“如果我把这些事情披露出去，你们这些‘做生意的’，要赔的可不仅仅是五百万哦？”
　　医-⒉另氵II玲棋④坝
　　怎料，墨镜男不知是否被致幻剂影响了，竟然歇斯底里地大笑起来。
　　“哈哈哈哈！放心，斯派尔集团不会对我们怎么样的，甚至...也会让你们闭上嘴。”
　　他向那些持枪瞄准的黑帮暴徒们喝道：
　　“至于为什么，等你也被做成极乐血剂以后，再慢慢去想吧！伙计们，崩了这两只吸血鬼！”
　　...
　　砰砰砰砰——
　　在枪声响起的瞬间，露德薇希勾起嘴角。
　　“【暂留此刻】。”
　　仅一眨眼，她便出现在了二月.?费群8'?５76.６3,4?4!!2楼的扶手旁。
　　“人类的武器想伤到本小姐...还早了一百年呢。”
　　她打着哈欠，摆了摆手。
　　“可可，逐客。”
　　Ier林氵陾玲奇俬捌
　　少女伸着懒腰回身关上了门，仿佛当家里的几个暴徒不存在一样。
　　“记得打扫干净哦？”
　　咔哒。
　　...
　　若可可眼看枪口又齐刷刷地瞄准了自己，她以惊人的力道揪起地上的墨镜男，旋身扔出，像打保龄球一样将他扔了出去，一下便撞飞了两名暴徒。
　　“你们啊，进门不知道脱鞋就算了，还将门口摆放整齐的鞋子踢得到处都是。”
　　当一个职业是把地板打扫干净的人被当面弄脏了这么多地板时，想杀人的眼神是藏不住的。
　　“几位先生，准备用你们的衣服和舌头，把地板擦干净吧。”
　　她摸出那柄短棒，将其展开两截，变成了没有镰刃的长柄金属棍。
　　“大小姐说不能伤人性命，否则三十秒以后我便要开始打扫客厅里的血迹了。”
　　砰！
　　一名暴徒因手抖而朝若可可开了一枪。
　　叮——！
　　她的手仅是一抖，便以肉眼不可见的速度，用手上的兵器击飞了这枚子弹。
　　“啊...怪物，怪物！”一名没见过世面的暴徒惊叫道。
　　以她这种高阶血族的肉体强度而言，捕捉到飞行的子弹轨迹并将它拦下，甚至只是最不值一提的能力之一。
　　“但即便不能伤人性命，打扫一些客厅里的‘垃圾’，也用不了一分钟。”
　　少女冷酷地说道。

第15章 第二次接触
　　在血族碾压性的力量面前，几名暴徒甚至无法在若可可面前过上三招。
　　若可可生怕他们乱开枪打坏家具与墙壁，于是她在数名壮汉的围攻下，轻轻松松地先卸掉他们的枪械，再将他们摁在地上，像扔保龄球一样扔出门外。
　　咣砰——！
　　“我既然说了用你们的脸和舌头擦地板，就绝不会让你们站着走出去。”
　　噗！
　　她站在门口，揪起墨镜男的衣领，轻轻地把他的墨镜摘下，露出他墨镜后惊恐无比的眼神。
　　“有些血族也喜欢把眼睛藏起来...”
　　若可可不紧不慢地捏碎墨镜，单手掰开墨镜男的嘴，将如同齑粉一样的塑料碎片塞进了他的嘴里。
　　“...但并不是像你一样，是为了肆无忌惮地打量别人的。”
　　尔令八物邻@⑨？叁liu究*
　　少女舞起长柄棍横扫墨镜男的腹部，后者瞬间便吐着鲜血飞出门外。
　　“咕嘎——”
　　...
　　现在，混乱不堪的大厅里只剩下一名毫发无伤的女仆了。
　　少女拍了拍手上的灰尘，心里默念：
　　“五十二秒。慢了。”
　　她回头看了看周围东倒西歪的家具，又看到玄关那一大滩墨镜男被打飞时吐出来的血污，她的血压瞬间提高了好几个百分点。
　　⒉令吧吾磷蹴伞陆鸠
　　“嘶...”
　　“...”
　　“冷静，若可可，冷静，要注意女仆的礼仪，还有心态、心态。”
　　溜八久污芭 磷斯林屋}箘
　　她深吸一口气，拿过门厅的扫把准备打扫。
　　忽然，门外传来了更多的脚步声。
　　“难道是这些家伙的同伙来增援了？”若可可一惊。
　　她探头向门外看去，她脸上的警惕，缓缓转变为惊讶，随后便是惊喜。
　　“欸，托雷老师！”
　　麇⒎零坝无si鹨巴 琦柒
　　站在院子入口大门的，是几名身着精美古代服饰的血族，而为首的男人身材清瘦高挑，一头干练的金发掺杂着些许银白的发丝，黯红的瞳孔在逐渐落下的夕阳下显得愈发显眼。
　　“嗯，可可，这些家伙都是你收拾的？”
　　伍艺（七）吧吧〇泣刘易
　　托雷扫视了一眼大院里东倒西歪的西装暴徒，颇有赞许地点头。
　　“干得不错，省得我带来的这些议会执行者们动手了。”
　　墨镜男刚刚抬起头，意识模糊地想吐出嘴里的塑料碎渣，一名血族执行者就掐住了他的脖子，将他硬生生提了起来。

亿邻异棋肆 ⑤玖IV韭$拔
　　“呕——咳咳咳？！”
　　托雷冷笑道：“几位，随我们走一趟吧。”
　　“你们、你们！集团——集团会——”
　　墨镜男已经被塑料残渣呛得说不出话来。
　　托雷摆了摆手，示意执行者们将这几名暴徒押上车。
　　“呵，新成立没几年的血族公民法庭，正是拿你们这样的败类来杀鸡儆猴的。”
　　他头也没回地向住宅门口等待的若可可走去。
　　“纵使集团手眼通天、与议会又有深度合作，他们也无法插手血族事务半步。”
　　“因为，我等议会千年如一，矢志不渝地忠于我们的血族女王。人类那点小手段，先过鄙人这关再说吧。”
　　...
　　若可可看着这些试图敲诈的“委托人”被议会带走，她不由松了一口气。有可靠的议会出马，大小姐的人身安全也就不必担心了。
　　但托雷朝她走了过来，若可可就立刻想起了当下最重要的事情。
　　“等、等等，托雷老师，您先等一下！”
　　（六）VIII就吴吧⊙！逝陵 【舞￥qun
　　若可可唰地掩上了身后的门。
　　“您给我五分钟，就五分钟！”
　　哐！
　　若可可关上了门，随后从屋里隐约传出她打扫东西、挪动家具的动静，然后是她哐哐哐冲上二楼的脚步声。
　　“大小姐，大小姐！别睡啦！”
　　...
　　刚睡下才没多久的露德薇希就又被叫醒了。
　　她颇有不满地抱着胸，翘着腿坐在沙发上。
　　“哈啊...困死了。你们怎么一打电话就到？不会在白天再来找我嘛？”
　　若可可扶额：“大小姐，您是不是忘了血族本来就是夜行生物？”
　　“我在什么时候睡觉都很合理嘛。”露德薇希说。
　　“那就是他来得太快了，都不给我睡觉的时间。这个...呃，什么来着，托马斯先生？”
　　“鄙人亚辛·托雷。血族议会首席议长。”金发男子说道。
　　露德薇希一口把若可可准备的血糕倒进了嘴里——若可可是用这个才把露德薇希哄起床的。
　　“嗯，啊呜。就是下午接我电话的那个呗。亏你还真亲自从罗马尼亚跨过半个地球来找我呀。啊呜。”
　　她鼓着腮帮子说道。
　　托雷说道：“有人正在利用血族的血肉和赖以生存的血浆制造可怕的违禁品——听您说起这样的事情，作为议会当前实际的代理掌权者，我当然不能轻视。更何况还是未来的女王亲自打电话告知的事。”
　　yi淋医qi咝捂鸠IV玖岜
　　托雷不愧是一名老成的当权者，几句话就把露德薇希哄得十分受用。
　　“议会的人说话可真好听呢。如果一年前你们派来的人是这么和我说话的，说不定我当场就会被你们骗走哦。”
　　“我们所说的女王失踪确有其事，而唯一继承人选是露德薇希小姐——也是确凿无疑的事实。哪来‘骗’的说法？”
　　“那你不妨说一说，为什么偏偏是我呢？世界上的血族女孩千千万，本小姐这样混日子的血族，有什么特殊的地方能成为女王？”
　　露德薇希向前凑了凑，水灵的眼睛直勾勾地注视着托雷。
　　“可别尽说一些没用的夸奖辞藻，本小姐不吃这套。”
　　她发现，她瞳孔中所蕴含的神秘精神能力，对托雷丝毫不起作用。
　　鹨八酒⒌疤林俬林焐帬
　　托雷沉声道：

依另yiqi 泗武玖肆 鸠八
　　“很抱歉，我并非刻意瞒着您，露德薇希小姐。但我无法将原因告知不属于议会的外人。”
　　他顿了顿。
　　“换而言之，只有您成为血族王庭的一员——也就是成为女王后，我们才能将缘由告知您。”
　　露德薇希摇了摇头：“所以说嘛，女王为什么失踪了，不肯说；为什么只有我能继位，也不肯说。连可可都不愿告诉我，说‘她也不知道’。你们一点诚意都没有，我怎么可能凭你们几句话就跑去当什么女王？”
　　托雷忽然一改那副温和恭敬的语气。
　　“是吗，这就是您的答复，时隔一年也依旧如此固执。尽管您实质上已是血族王储，但我们也不能无底线地对您让步。”
　　露德薇希一副不以为然的微笑：
　　“所以你们要怎么威胁我呀？把你们调来陪我的可可调回去？”
　　一旁的若可可看向她：
　　“大小姐...”
　　托雷摸出一张纸，在上面写写画画。
　　“我此次前来，调查关于极乐血剂的事情只是顺道而为。真正的目的，还是亲自来向露德薇希公主殿下告知一件事。”
　　“我们不会延长您的延迟继位时限。但议会决定，会给您提供三个月的时间，让身为调解者的您，去寻找失踪的血族女王的下落。如果您能找到她，那您自是无需再继位了。这是一项来自血族议会的调解委托。”
　　“而从今日算起三个月后，如果您依旧无法寻到血族女王的下落，您将会被议会强制带回，于我们的强制议案措施下，加冕登基为新的血族女王。”
　　托雷将那张纸拍在茶几上。
　　“这是我们的委托书，我已在上面签字。不过请注意，无论您签字与否，我们都会在三个月后采取措施。”
　　露德薇希大惊失色：“你、你们怎么比那个墨镜男还霸道！这不是欺负老实人嘛！连你们都找不到，还让我去找？”
　　镏玲児*二③俬紦疤④
　　然后，她忽然意识到了什么。
　　“咦，等等，你刚刚叫我什么？”
　　托雷哈哈一笑：“是的，露德薇希公主殿下。”
　　“我说过，您已经是我们实质上的王储了。只是您一直没有受领这个头衔。”
　　他站起身，示意若可可送他离开。
　　“您还记得我之前说的话吗？如果您成为血族王庭的一员，那我们议会会尽可能解答您的疑惑。”
　　“包括，您的身世。”
　　“如果您什么时候抽出了时间，就来议会驻地：莫纳城堡一趟吧。您经过受封仪式正式成为王储后，我们就可以尽全力帮助您。”
　　“当然，如果您觉得这项调解委托无法完成，那您也可以直接前往城堡举行加冕仪式，成为我们新的女王。”
　　...
　　“可可。”
　　露德薇希有些呆呆地坐在那里。
　　“怎么了，大小姐？”若可可道。
　　露德薇希看向身旁的女仆，问道：
　　“他是你的什么人呀？你好像叫他老师来着？”
　　若可可答道：“大小姐。便是他将失去记忆的我留在城堡内，并在这五年期间一手教导、抚养我的。”
　　她看向托雷已经离去的门庭，脸上露出了一丝温情。
　　“虽然我叫他老师，但他...就像是我的养父。”
　　露德薇希呆呆地点了点头。
　　“嗯，原来你说的养父就是他呀。”
　　银发少女靠回沙发上，闭上眼睛，脑海里闪过一些意义不明的片段。
　　有人在她耳边呼喊，也有人在她眼前哭泣。
　　伊-⒉【龄③迩陵qi④巴
　　从她有记忆之时起，这些片段便时不时在她的脑海里掠过，百年来一贯如此。
　　当亚辛说到“身世”时，露德薇希那些被埋藏在内心深处的渴望——那些尘封的、被放弃的东西，上面积攒的灰尘被一缕莫名的风刮去了些许。
　　这些曾经炽烈、如今却已黯淡无光的渴望，又再度重新燃起微弱的光芒。
　　少女在自己的内心，向自己发起了拷问。
　　“我是谁？”
　　“我当然是露德薇希·杨，高贵而优雅的血族。”
　　仪|磷I棋@师五疚是酒爸
　　“...”
　　“但我曾经也想知道，我曾经是谁。为什么？为什么我没有成为血族前的记忆？”
　　“自我苏醒之日起，长达数十年的寻求记忆与身世之旅便一无所获。我早已放弃无意义的追寻，心安理得地作为血族存活于世。”
　　“‘我想知道我曾经是谁’，这便是我最初来到这片东方土地时的愿望。”
　　“虽然曾经身为弱小人类这种事令我很是不爽，但如果能揭开我的身世面纱，也算是了结了我的一桩心愿吧。”
　　“哼，我并不喜欢人类，也绝不会怀念身为人类时的过去。只是想知道，我...从何而来。”
　　她睁开眼睛，眼前的若可可在一旁盯着自己，不知道这个大小姐又在发什么呆。她看到大小姐呆呆地把玩着自己的银发，像是在很认真地思考着什么。
　　“大小姐？您没事吧？”若可可问。
　　“没什么，没什么。哈呜...”
　　露德薇希伸了个懒腰。
　　“血族议会的霸王委托，本小姐就接下了。嘿嘿，被叫‘公主殿下’还挺舒服的嘛。”
　　鹨扒究屋}⒏@玲④淋￥（五）峮

第16章 只是普通的主仆关系
　　露德薇希也不知道为什么，在第一眼看到若可可时，便产生了要把她吃干抹净的想法。
　　露德薇希产生这种想法并不稀奇，因为她这家伙最喜欢喝美少女的血了。
　　口感绵软且甘甜，回味无穷，如同甘酿。
　　当若可可被派来监护露德薇希时，露德薇希一看到她，便对议会人员提出了条件：
　　依⊙易+旗咝污鸠司氿芭
　　“嗯，要我去当什么女王？不管我同不同意，出于各种考虑，也得先让我准备准备吧？”
　　“你们问我准备什么？那当然是王室礼仪啦、心理准备啦，各种乱七八糟的东西。总不可能你们要我当女王，我就立刻傻乎乎地跟你们去吧？那岂不是显得我很好骗嘛？就让这边的女仆小姐来教我吧。”
　　露德薇希牵起这名女仆的手，冲她露出了能攻破人心防线的微笑。
　　“从今天起，你就是我的护卫兼女仆啦？请多关照。”
　　“...哼。”
　　女仆轻轻甩开她的手。
　　“每拖延一天，失去女王的血族便会多一分危险。这位未来的女王陛下，我劝您最好现在便随我回到城堡中，而您提出的所谓‘准备’，皆能在继位后再慢慢去‘准备’。”
　　“欸？那我不要。”
　　露德薇希毫不客气地回身就走。
　　女仆从裙摆下摸出折叠的镰刀，眼露凶色地盯着银发少女的背影。
　　“您非要与血族议会作对吗？”
　　伊II}淋氵弍-OVII丝罢
　　露德薇希侧身回头，笑着说：
　　“这个嘛——血族女王才失踪不久，如果我现在就回去继位，然后发现她的失踪只是个意外，她又突然冒出来了，那岂不是显得我这个‘女王’很没面子？”
　　“血族女王虽然从未有过王储，也从未有血族想象过有一天会失去她，但议会依然在她的同意下撰写了完善的继位法案。议会给继承人继承王位一事留出了为期一年的过渡期，以在这期间处理王位更迭的诸多琐事。”
　　er韭霖+呜散八棋亦厁
　　女仆一脸震惊：“您是怎么知道这些的？这可是...千年未曾动用过的继位法案，知道它的人寥寥无几。”
　　她戳了戳自己的唇角。
　　“嘿嘿，我说的没错吧？我也不是白活这么长的哦，闲来没事时，总是会看点书的嘛。”
　　女仆收起了她的镰刀，轻叹一口气。
　　她开始意识到，这名举止缺根弦、言语傻乎乎的大小姐实际上并不好对付。
　　“那么，今后请多关照，露德薇希大小姐。”
　　露德薇希满意地一笑，因为她得以将这名有些迟钝的少女留在了身边。
　　...
　　溜霖⑵児厁司ba坝⑷
　　显然对露德薇希而言，寻找身世一事，早已是被她放弃了数十年的“目标”了。
　　当她在日常生活中逐渐得知若可可也是一名没有人类时记忆的血族时，露德薇希便知道了——她对若可可莫名产生的亲切感是从而来的。
　　没有人类时的记忆，会令这种血族的行为举止都与其他血族有着天生的不同。例如对人类漠不关心，对自己的血族身份十分自傲...诸如此类。
　　物以类聚，露德薇希与若可可就此相遇，并作为主仆度过了一年的充实时光。
　　二人维持着微妙的主仆关系，一年后的现在，露德薇希总归要面对这个事实。
　　“可可，你要离开我了吗？”
　　露德薇希给若可可与自己的茶杯都月!.费:'群,'8?"5７,66,!3:.４４2沏上了茶，她拿起茶杯，轻啜一口。
　　“...”
　　眼看棕金发的少女盯着面前的茶杯纹丝不动，露德薇希说道：
　　“喝呀，可可。我亲自泡的，可好喝了。”
　　若可可沉默片刻，还是开了口。
　　“大小姐，我...我不知道。”
　　露德薇希歪歪头：“不知道？议会说得也很清楚了嘛。一年缓冲期已经结束，接下来的三个月，是议会的委托时限，这个委托和你并没有关系，所以你已经没有理由留在我的身边了哦。”
　　...
　　若可可咬着嘴唇，手指轻捻衣角，心脏仿佛被什么东西抓着似的，令她微微喘不过气。
　　毫无疑问，她是忠于血族议会的女仆。不属于人类的社会，也不属于露德薇希。与这位银发女孩的相处，不过只是议会派给她的任务而已。
　　她经历的这数年的教导，早已令她对血族议会的忠诚，成为了刻印在脑海中的至高戒律。
　　但她的心灵，却在抗拒她说出那句话，说出——“是的，我要回议会了，大小姐。”
　　她微微张口，却又闭上。
　　明明只要说出来就好了，这是大小姐在问她话，为什么她不直接说出来？不回答大小姐的话，可就违反了女仆的礼仪。
　　——我不想离开大小姐。
　　若可可得出了这个结论。
　　尽管这位麻烦的大小姐有种种不好，但与她相处的这一年，若可可却也早已与她建立了一段难以割舍的温情，如同若可可的家人一般。她所给予若可可的，是连若可可视为养父的托雷老师，也无法完全给予的情谊。
　　与她相处，也令原本情绪没什么起伏、缺失了人性的若可可，也能像现在一样拥有了表达喜怒哀乐的能力。
　　对若可可而言，大小姐仅仅只是一位临时的主人而已吗？
　　“呼呼。”
　　露德薇希掩面一笑。
　　“可可，我已经和托雷说过啦。”
　　“他说，看到你比以前更爱笑了，简直像换了个人一样，说明你的日子过得挺充实的。他其实很替你感到高兴。”
　　“然后我一提出让你继续担任我的女仆，他二话不说就答应了。”
　　若可可呆住了，她不敢相信那位在议会中说一不二、十分严厉的托雷老师会这么好说话。
　　“你看，这是他的委托信哦。上面还写了，‘可可就拜托你了，露德薇希公主殿下’。”
　　露德薇希递给若可可一张复古的羊皮纸，她看着看着，脸上渐渐挂满了惊喜。
　　上面用漂亮的哥特字体写着“将若可可准许为露德薇希随身女仆，直至她继位为女王”等一大段繁杂的公文。
　　露德薇希饮尽了杯中的红茶，不紧不慢地凑到若可可旁边。
　　“可可，擅自替你做了决定，你不会生气吧？”
　　若可可连连摇头：“怎么、怎么会呢！”
　　“你要说实话哦。看你刚才那副模样，你该不会很想从我这里跑掉吧？”
　　少女的双瞳直勾勾地盯着她，她下意识地避开了。
　　她支吾地说道：“当然没有了，大小姐，我只是...只是...”
　　她的声音细若蚊鸣。
　　“只是...我不想离开大小姐...”
　　“但如果议会召我回去的话，我说想留在您身边，就违反了女仆的忠诚守则。”
　　露德薇希闻言叉起腰来：
　　“嗯？现在我还算是你的主人哦。你刚才在主人的质问下不说话，是不是也违反了那什么守则呢？”
　　若可可脑袋有些晕乎乎的，不知道是不是一整天没喝血的缘故。
　　“大小姐，您别捉弄我了。我、我要去给您做晚餐了。”
　　...
　　“慢着，你不能走。”
　　露德薇希忽然拽住了她的手。
　　随即，她顺势倒在了沙发上，被拽致失衡的若可可噗通一声，不偏不倚地倒在了露德薇希的身上。
　　“大小姐！”
　　若可可明白她又要吸自己的血了，连忙挣扎着想要起身。
　　却不料，露德薇希这次却没有拦着她。
　　银发少女解开了自己的领扣，轻轻拨开银发与睡衣的衣领，白暂的锁骨在若可可的眼前清晰可见。
　　“嘶...”
　　露德薇希的瞳孔刹那间化作鲜红。
　　依〇I奇⑷呜玖？⒋玖VIII
　　她牵起若可可的手腕，这一瞬间，若可可便意识到，此时她已经激活了自己身体里的魔力，令血族之血开始活性化。
　　这样的状态下，她的血液无疑具有侵蚀性，足以在与他人的血液接触后，与后者的血液完成融合。
　　如不进行初拥仪式的画阵作法，饮下活性血族之血的人类，会因无法压制这份力量七窍流血而亡。
　　而如果血族饮下了这样的活性血液，二者的血液便能进行深度融合，饮下者将与血液提供者建立来自血脉的链接，彼此之间将永远密不可分。
　　即——订下名为“永恒”的契约。
　　“可可。”
　　露德薇希伸出手，双瞳中溢满了渴求。
　　“与我订下契约，我才相信你说的话哦。”
　　银发少女毫不掩饰的血族气息侵蚀着若可可的理智，令她的喉咙微微抽动着。
　　“...这是我的命令。你连我的话都不听了嘛？”
　　露德薇希忽然鼓起脸来。
　　⑵疚澪+呜散八柒依彡
　　“可可，你果然...果然...”
　　若可可推开了她：
　　“大小姐，我还没有做好准备。订立契约什么的，为时尚早了。”
　　露德薇希黯然失色：“是嘛...”
　　若可可说：“我只能口头向您保证，我想继续呆在您的身边。”
　　露德薇希双瞳中的鲜红缓缓褪回黯红，她解除了血液的活性化。
　　她伸出双手，又一次不留后路地示意着若可可，一副丝毫不给她台阶下的模样。
　　囷旗|龄巴务是⒍ 爸VII祁
　　“是嘛？想留在我身边，口头保证可不行。得要付诸行动表态一下哦？”
　　若可可支支吾吾地无法回答，躲闪着她的目光：
　　峮 漆淋（八）⑸似锍岜⑦⑺
　　“大小姐，您真是——”
　　“...”
　　“咦？”
　　陾玖OV删八鳍壹衫
　　若可可鼻子抽抽，忽然感觉闻到了什么东西。
　　她这才意识到，露德薇希释放出血族气息，是在掩盖某种东西的味道。
　　她端起桌上那杯自己没喝的红茶嗅了嗅，一股浓烈的酒精味扑鼻而来。
　　若可可颤抖着把茶杯放了回去，僵硬地看向露德薇希。
　　“原来您的脸这么通红不是因为害羞啊。”
　　露德薇希试图装傻：“咦？可可，你在说什么呀，我怎么听不懂呢？”
　　她一把捏住露德薇希的手腕，凑近她的脸蛋。
　　“看来，必须要给您一些惩罚了。”
　　若可可轻启唇齿。
　　“咦，可可、可可，你要干嘛？”
　　“这是您刚刚下达的命令，身为女仆的我，只能恭敬不如从命了。”
　　露德薇希的脖颈一凉。
　　“啊——”
　　“嘿嘿...可、可可...轻点...好痒哦...”
　　“噫——！”
　　...
　　留⒏咎V扒澪泗霖V；峮
　　半个时辰后，女仆顺利教训了想使坏的大小姐并喝了个饱，而大小姐一脸满足地被女仆扔回了床上。
　　显然今夜并没有输家。
　　健康小贴士：未成年血族少女请勿饮酒。

第17章 你说这些谁懂啊
　　某位血族大小姐向来表里不一，但身体总是很诚实。
　　她今天下午还故作生气地不让若可可进门，随后对打扮一窍不通的她，在看到衣柜里繁杂的服饰后，瞬间就冲出房间抱着若可可赖死赖活地不让她跑掉。
　　迩九零儛叁ba七医傘
　　“大小姐明明长了一副令人艳羡的身材与外貌，怎么内在的灵魂是个缺根筋的笨蛋。”
　　若可可的心里是这么评价她的。
　　“静态美人”——这个形容词拿来形容露德薇希再合适不过了。这位大小姐只有在闭上嘴且一动不动时，才是个200%的美少女。
　　若可可常常问起她，在若可可服侍她之前她难道都不会梳妆打扮吗？
　　露德薇希理直气壮地说——当然会。
　　只是她已经当了十几年的宅女，在成为调解者之前她完全没有必要出门，所以梳妆打扮的本事也全都荒废了。
　　并且还翻出了自己收藏的许多华丽的血族服饰给若可可看。
　　“您完全不试着穿一下是么？”若可可面无表情道。
　　“没错，我懒。凭本事买的衣服为什么要穿？”
　　银发少女说出这句话时的语气相当理直气壮，仿佛在说什么很自豪的事情。
　　...
　　“嗯哼，今天的委托，是在什么地方呢？”
　　露德薇希颇为满意地在镜子前照来照去，询问着身后给她整理衣物的若可可。
　　“回大小姐，委托人请求您在傍晚到市郊一处仓库会面，在那里与您沟通委托的细节。因为委托人说，他的电话正在被斯派尔集团监听。”
　　“斯派尔集团？”露德薇希皱了皱眉头。
　　“怎么又是这个集团。他们在公众眼里的形象不是个促进血族和人类和平共处的和平大使嘛？”
　　“那只是表象，大小姐。历史上像这样的寡头企业，手上未必都很干净。”若可可说。
　　露德薇希轻叹一口气，明明她还对如何寻找血族女王感到无从下手，但她又隐约感觉自己似乎正在接近某种阴谋的漩涡。
　　福无双至，祸不单行。
　　“唉，本小姐应该考虑一下暂停调解业务才行呢。才接了一个寻找女王的特级委托，现在可没心思去琢磨什么集团不集团的。”
　　露德薇希抱怨着，接过若可可递给她的洋伞，二人便在午后的阳光下出了门。
　　...
　　叮咚——
　　手机传来新消息的提醒音。
　　殷熵掏出来看了两眼，是希露露发来的消息。
　　“今天我要晚点才能上线，给我留个位置哦阿狮！”
　　“你不放我鸽子我就谢天谢地了。”殷熵回道。
　　“怎么会呢，我可和粉丝约好了今晚上直播。美少女吸血鬼是不会食言的哦。”
　　殷熵被她逗笑了，随即又敲下一行字：
　　“你还敢在直播时让我陪你玩？你的粉丝们恨不得把我吞了。”
　　希露露发了个坏笑的表情，说道：“那我有主意啦，你开个变声器，改个ID，也变成美少女主播不就可以一起直播了嘛。”
　　“去去去，一边凉快去，晚上再玩。”
　　殷熵发出一个使劲敲她脑袋的表情包。
　　在收起手机前，殷熵顺手将手机点成了静音。
　　因为，他在这里悄悄地等候着他的目标到来。
　　...
　　厚实的洋伞将午后的阳光遮挡得严严实实。露德薇希探出头去，尽管已逐渐展露出夕阳的暮色，但阳光却是丝毫未见减弱。
　　露德薇希刚刚与好友“阴阳狮”聊完天，顺便看了眼手机上显示的时间。
　　“都快六点了呀，还没下山嘛？”
　　她轻轻跺起脚来。
　　“可恶的太阳，诅咒你、诅咒你。”
　　她一边碎嘴地抱怨着太阳，一边与若可可沿着这条熟悉的小巷前行，再走大约十分钟的样子，二人就会来到大街上。
　　然后接下来她就能钻进出租车直达委托人指定的地点，而无需冒着无处不在的阳光，在如此不适的状态下到处行走了。
　　她的脸部、两手、双肩等多处肌肤是没有遮挡的，一些细微的阳光反射，都会令她产生灼痛感。在这样的环境下呆久了，也会令她的力量被削弱。
　　实际上她与大部分原生血族一样，都患有一定程度的“社恐”。虽然现在允许血族在公众面前露面了，但她身着如此高调复古的血族服饰走在大街上，即便没有阳光，也难免会被无数路人的目光灼得如同火燎。
　　所以，她实际上是很抗拒出远门的。
　　而她又对自己的血族身份非常自傲，不肯委屈自己扮成人类的模样；久而久之，她才成了现在这副宅家派女孩的模样。
　　“哼。”
　　露德薇希抱怨着。
　　“我要考虑问这个客户索要精神损失费了。偏偏约在这种时候...”
　　...
　　小巷的前方一段路，被阳光照不到的阴影覆盖着。
　　二人即将再度回到前方不远处的阴影中时，忽然若可可察觉到了什么。
　　“大小姐，小心！”
　　当——
　　囷泣林巴五（四）⒍#拔（七`）鳍
　　一柄被帆布袋包裹的长棍插在二人面前，拦住了二人的去路。
　　若可可护在露德薇希身前，一脸警惕地抬头看着上方——
　　“是你？”
　　她眼看着袭击者从民宅的二楼阳台处跳下来，不紧不慢地拔起那柄“长棍”。
　　“是我，两位小姐。”
　　他将长棍在手里轻松地转了几圈，随即相当随意地将它扛在肩上，抬手指向二人。
　　“虽然这么做很失礼，但两位如果今天不把一些东西解释清楚，那就别想离开这里了。”
　　名为殷熵的青年，拦在了二人面前。
　　“我们好像并没有招惹你吧？”若可可说。
　　露德薇希叉腰道：“对呀，你这家伙，之前还一副正义使者的模样。怎么，是怀疑本小姐干坏事了嘛？”
　　殷熵冷笑一声：
　　“有没有干坏事，你们心里是比我清楚的。请二位解释一下，血族议会为什么在昨天突然拜访了你们？他们来访山城重川，不说十分低调吧，至少也算是大张旗鼓。”
　　若可可最不能容忍的，莫过于有人诬陷血族议会。
　　她抽出镰刀，将露德薇希护在身后，冷冷地注视着这个来历不明的“教会骑士”。
　　“坏事？你的意思是，血族议会在做对人类与血族不利的事情？说话可是要讲证据的。”
　　殷熵反问道：“你们不是心知肚明吗？”
　　“众所周知血族议会与斯派尔集团在这数年间展开了深度合作，为全世界的血族带去了希望，为人类与血族的共存做出了卓越贡献——”
　　殷熵的语气变得一字一顿。
　　“我想两位也都知道，斯派尔集团用血浆袋做了一些难以启齿的东西。所以提供给斯派尔集团血浆袋配方的是谁呢？”
　　“当然是血族议会。那又如何？”若可可道。
　　“哼。”殷熵冷笑一声。“确实仅凭这些捕风捉影证明不了什么。但关键是，你们二位前几天才刚刚接受了一桩来自集团的委托啊。”
　　“在被我掀了仓库后，议会就来访了重川市并直接来找你们，这明摆着的向他们通风报信。两位小姐该不会说，这都是误会吧？”
　　露德薇希与若可可面面相觑。
　　巧了，这确实是误会。
　　但显然这个有些憨憨的青年是不会信的。
　　...
　　“来！”
　　殷熵一把掀开“长棍”上覆盖着的帆布。
　　“今天要么我从两位嘴里问出集团与议会勾结的证据，要么，两位打败我，从这里离开。”
　　呼——
　　医邻1qi？⒋屋玖俬九巴
　　一（二））另三②另旗事⑻
　　“没有第三种选择。”
　　帆布下隐藏着的，是一柄细长的西式双手剑。保护着剑身的剑鞘随着殷熵掀开帆布的瞬间迅速消散，露出它本来的面貌——
　　剑格镀金，而银白的剑身上刻有张扬华美而不失简约的花纹，延伸至剑尖。
　　它在昏暗的小巷中散发着微微金光，这点微弱的光芒，却仿佛能驱逐最深邃的黑暗。
　　若可可瞪大了眼睛：
　　“这是...圣器！”
　　世间一切黑暗之物最为惧怕的圣器，在世上仅存十二把，被教会称之为“教会十二圣器”。
　　它们形制各不相同，且有数把已在历史的长河中遗失或折损。而十二圣器中，形制是一柄西式双手剑的，唯有在数百年前就失踪的“仿徨之剑”。
　　露德薇希亦警惕地握着手中的洋伞，上下打量着这名“杀气腾腾”的青年。
　　“这家伙，来历不小呀。”
　　“而且来者不月;费?"群,8:?５76'6?34４:2善。”若可可补充道。
　　殷熵摇头：“什么来者不善？只要你们老实交代集团与血族议会做了什么肮脏的交易，两位小姐就可以马上离开。男子汉大丈夫，说到做到。我的目标，向来只有集团罢了。”
　　“再说了，我可不想欺负两名弱小的姑娘。”
　　...
　　若可可与露德薇希再次面面相觑，随即，会心一笑。
　　⑤一七巴巴灵气流仪
　　“弱小？哼，我又被看扁了，大小姐。”
　　“是‘我们’。真是令人不爽呢。”
　　两名血族少女的瞳孔不约而同地化作鲜红，注视着眼前的持剑青年。
　　“谁欺负谁还不一定呢。区区圣器而已。小瞧血族，可是要后悔的哦？”
　　殷熵冷笑一声：“是吗？”

第18章 气势很足，跑得很快
　　“莱因哈特！”
　　殷熵在心中默念着。
　　一道圣光从剑柄的末端溢出，进而缠绕着殷熵的全身。
　　“聆听您的呼唤，主人。”
　　那股光芒没入殷熵的体内。随后，沉重的双手剑便被殷熵轻松单手举起，剑指面前二人。
　　“刀剑无眼。两位小姐，如果现在把议会与集团的交易内容告诉我，我保证今后不再找你们的麻烦。”
　　尽管单手横举着这柄足有15公斤之重的仿徨之剑，殷熵的手甚至都没有半点颤抖与晃动。
　　“我只与集团...有着一些私人恩怨，对你们血族议会并无兴趣。我只是一介被除名的教会骑士，与你们并没有任何恩怨。”
　　殷熵的周身缭绕着淡淡的金色粒子，那是圣光能量的具象化。
　　这代表着这个青年，至少曾在教会中取得了难以忽视的成就。因为圣光是无法像什么修仙文学里一样是可以后天修炼的，它们是只能被教会神职者授予的超自然力量，与血族的黑暗力量分属水火不容的两极。
　　露德薇希不依不饶地撇了撇嘴：
　　“什么嘛，我们也想知道议会与集团有什么勾结。你倒反过来问我们了。”
　　殷熵看向若可可：“那女仆小姐...总该知道吧？你的女仆制服上可绣有血族议会的纹章。”
　　若可可干脆地答道：“我说不知道，你也不会信吧。”
　　（五）衣棋拔把⊙弃+流亿
　　...
　　“那就是没得谈了。”
　　殷熵将平举着的双手剑一挥，双手顺势握住了它的剑柄。
　　“我们中原有一句古话说得好啊——非我族类，其心必异。你们血族永远都是满嘴谎言，不值得信赖。”
　　“我手中明明握有这份足以驱散黑暗，斩尽魔物的力量，如果当初没有犹豫，我就不会落得如此田地。”
　　殷熵像是在自责，但他眼中突然燃起的愤怒，却几乎要吞噬他的双瞳。
　　“让仿徨之剑来亲自从你们口中问出答案吧。”
　　呼——！
　　一阵强烈的气压吹得两名少女衣衫扬起，露德薇希手里的洋伞几乎要被吹走。
　　若可可抬头看去，殷熵的周身，有惊人的能量在向他聚集！
　　“那是...阳光？！”
　　小巷上空狭小的一线天中投射下来的阳光，竟实体化作如砂砾般的金色粒子，逐渐向殷熵聚去。
　　他将仿徨之剑双手举过头顶，怒目圆睁。
　　“喝！”
　　易+零①}气 泗⑤ 就@师 IX芭
　　那些从阳光中向他聚集而来的金色粒子，像是被剑身所吸引一样向它汇聚，仅仅数秒，它便在午后阳光的照耀下熠熠生辉，连剑身都在璨如烈阳的光芒下变得模糊。
　　嗡——
　　被怒火吞噬的殷熵怒视着二人，毫不犹豫地挥下了高举过头顶的光剑。
　　轰！！
　　仪-⒉另III（二））另七⑷巴
　　在这一瞬间，若可可被强烈的第六感冲击了脑海：
　　【危险】
　　在狭窄的小巷里避无可避的她，接不下这一击！
　　连强烈的人造光源都惧怕的血族之躯，何从对抗这炽烈的圣光？
　　“大小姐！！”
　　若可可惊叫着想要拦在露德薇希身前，但却在这一瞬间，露德薇希抱住了她的身体。
　　“时间，暂留此刻。”
　　轰隆——
　　摧枯拉朽的圣光掠过小巷，如同转瞬即逝的白昼流星，转瞬即逝。
　　...
　　...
　　...
　　“哈...”
　　殷熵重重地喘了一口气，跪倒在地。
　　一道金光从他的身上分离，化作金毛波斯猫，满是担忧地轻抚着主人的手腕。
　　“主人，您没事吧？”
　　殷熵抬起头，尽管地表留下了显著的灼烧痕迹，但小巷的两侧民居完全没有被伤到。
　　他精准地控制了冲击波的宽度，令它不偏不倚且迅猛地向露德薇希与若可可二人袭去。
　　但此举，也给了她们足以逃生的机会。
　　可如此短的时间，她们根本不可能就这样从殷熵眼前消失！
　　“可恶...她们果然不是一般的吸血鬼，她们...是拥有血能的高阶血族！”
　　殷熵大口喘着气，撑着仿徨之剑站起身。
　　“是它在作祟。我刚才竟然会那么鲁莽。”
　　殷熵看着仿徨之剑的剑身，上面隐约映出殷熵的面容。
　　“果然，连仿徨之剑...莱因哈特你的力量，也控制不住它。”
　　莱因哈特将金色的能量源源不断传输给主人，大口喘气的殷熵才逐渐平静下来。
　　“对不起，主人，这个月以来，在战斗时压制它的侵蚀，已经变得有些吃力了。我没能阻止它影响您的精神。”莱因哈特说道。
　　“没有别的选择。”殷熵站起身，拾起地上的帆布袋，将化出剑鞘的仿徨之剑重新收纳。
　　“不借助你的力量我就无法战斗，而不战斗...就无法与集团对抗。”
　　殷熵看向自己的左臂，他知道被袖子遮盖的这条手臂是副什么模样。但他不会让任何人看到。
　　“但战斗会加重您的侵蚀。”莱因哈特跳上殷熵的肩膀。
　　殷熵哈哈笑道：“没关系，莱因哈特。在它完全侵蚀我之前，我就会解决这一切。”
　　殷熵抚摸着只在他面前无比温顺的莱因哈特，眼中掠过他毫不动摇的决意。
　　“一定会的。”
　　...
　　...
　　哒哒哒——
　　若可可抱着露德薇希，向着小巷的出口一路小跑着。女仆裙的裙摆令她无法迈开步伐奔跑。
　　尽管如此，以吸血鬼的体能而言，实际上她的速度也并不算慢。
　　这会儿，二人也离开了殷熵的视线，无疑已经安全了。
　　“好过分！”怀里的露德薇希抱怨道。
　　“还说什么‘让仿徨之剑亲自问出答案吧’，他完全就是冲着把我们烧成渣来的嘛！”
　　“好啦，放下我，可可，我自己能跑。”露德薇希说。
　　若可可拒绝：“别胡闹了，大小姐，您穿的可是高跟鞋。”
　　...
　　“唉。”
　　露德薇希轻轻叹气。
　　看来，就算她想避免麻烦，麻烦也会自己找上门来。
　　“可可，你之前一直都呆在议会，集团的所谓‘阴谋’，你一点都没有头绪嘛？”
　　若可可摇头：“大小姐，不过问议会的政事，也是女仆的基本原则之一。就连要您去继位女王这件事，我也是在被派来保护您前一天才知道的。”
　　“对了，大小姐。我们还得与委托人会面呢，遇到了这样的事情，今天要不就...”
　　露德薇希哼了一声：
　　奇迩删#⊙⑷玖器@三si
　　二⑼〇⒌}叄玐（七）（一）衫
　　“多大点事，行程不变。”
　　在小巷的出口，若可可将露德薇希放下，她重新撑起洋伞。
　　“那个殷熵...总感觉好像在哪儿见过？有一种奇怪的熟悉感。”露德薇希嘀咕道。
　　“算啦。关心他那么多干嘛。”
　　她回身看了看若可可。
　　衣邻艺漆IV⑤ 就si蹴岜
　　“可可。这个委托...可要多留一些心眼哦。”
　　“为什么？”
　　“直觉。福无双至，祸不单行嘛。今天已经遇上了一次‘祸’。那接下来的会是‘福’...”
　　露德薇希将手指放在唇边，微微一笑。
　　“...还是‘祸’呢？”

第19章 挑选一位幸运背锅血族
　　咔哒。
　　露德薇希推开仓库的大门。
　　显然这间仓库已经废弃多时了，因为整间仓库的空间空空如也，二人一览无遗，并未看到委托人。
　　“咦，仓库还挺大的。”
　　露德薇希端详了片刻。
　　“我就知道果然是陷阱嘛。”
　　她话音刚落，半掩着的仓库大门便咣当一声合上了。
　　若可可翻白眼道：
　　“您明知道是陷阱还要钻进来？”
　　“不进来的话，邀请我过来的仓库主人，怎么会亲自现身呢？”
　　露德薇希抬起洋伞，向周围一瞥，仓库的所有出入口，都在顷刻之间站满了全副武装的人类。
　　露德薇希故作惊讶道：“哇，好多人哦！对付我们这样的弱女子，用得着这么大阵仗嘛？”
　　此时，从仓库的广播设备中传来了严重失真、被刻意处理过的声音：
　　羣泣澪捌|无⑷柳紦qiVII
　　易 尔邻散er陵（七）事扒
　　“少废话，血族！能联合血族议会的，会是什么‘弱女子’？藏在你们那光鲜亮丽的容貌下的，是肮脏无比的漆黑污秽！”
　　“没错。”露德薇希点头。
　　那声音接着骂道：“你们这样的调解者，还有血族议会，无一不在试图让恶心的吸血鬼融入这个社会...抢占不属于你们的资源！你们让无数人类失业，让他们流离失所，人类的智力、阅历和体能，在你们面前一文不值，因为血族一个晚上，就足以干出远超人类昼夜不眠三天的业绩！”
　　“没错。”露德薇希又点头。“然后呐？”
　　吴依齐%扒@⒏邻⑦镏1
　　广播里的声音愈发愤怒：“久而久之，你们这些厚颜无耻的怪物...必将取代人类的精英阶级，在长年累月的蚕食后骑在人类头上，成为人类的上位统治者...这就是你们真正的，无比肮脏的意图！”
　　“这我可不同意哦。”露德薇希摇了摇头。
　　liu吧酒呜⒏Ling事淋￥物【裙
　　一二零三二零七四八
　　广播发出一声命令，让所有蒙面的持枪恶徒都瞄准了站在仓库中央的二人。
　　“我们不会听你们任何一句用于反驳的妖言惑语。我们此举意在为人类争取福祉，意在从你们血族的手里，拯救正在被你们蚕食殆尽的人类社会！”
　　“每除掉一个你们这些血族中的精英，距离将人类彻底从你们手中拯救出来，就越是更进一步——”
　　“这是我们的使命，我们的意愿，我们的目标！”
　　“厌血者弟兄们，开火！”
　　...
　　“哎呀呀，他们还真是心急呢。”
　　露德薇希打了个哈欠。
　　“大小姐，请您站稳了。”
　　若可可话音刚落，她的双瞳便在无数子弹飞射而来的瞬间，化作鲜红。
　　“【虚无·森罗万象】。”
　　“哈！”
　　她娇喝一声，向她袭击而来的子弹，便尽数在她的周身数米内...大幅地减缓了速度！
　　她旋即舞起右臂，周围的所有子弹如同水中的花瓣一般被她轻轻拨动，纷纷聚集在了她的右手掌前，随着她抬手一挥，如同雨点一样当啷落地。
　　...
　　“是拥有血能的血族？！快打开日光灯！”
　　广播紧急对暴徒们下达着指令，但露德薇希却在听到这个之后噗嗤一笑。
　　“噗哈。你们，科幻电影看多啦？”
　　吸血鬼从来就不怕人造的灯光——只是对它们十分敏感罢了，最多就是会有灼伤或致盲。想靠大功率灯光照死吸血鬼，约等于在玩游戏发烫的手机背面煎鸡蛋。
　　“可可，让他们冷静冷静。”
　　露德薇希笑着说。
　　“需要我帮忙嘛？”
　　“不必，大小姐。我也好久没热过身了。”
　　“那就让我看看你有没有变菜了哦。记得别杀人。”
　　齐貳san淋是韭奇@三思
　　“呵，那就瞧好吧，大小姐。”
　　若可可仰起头，手里不知何时就已经将那把一人高的巨大镰刀完全展开。
　　咔哒咔哒咔哒——
　　在灯光打开的瞬间，趁着吸血鬼无法目视，所有暴徒们不约而同地再次清空他们的弹匣。
　　震耳欲聋的枪声中，若可可轻盈地舞起镰刀。
　　叮叮当当——！
　　子弹被旋转的镰刀所弹开的清脆撞击声，几乎要被枪声的回响所淹没。
　　砰砰砰砰——
　　叮叮叮叮——
　　这些暴徒并不熟知火力压制，他们在完成一轮射击后，竟不约而同地停火装弹。这无疑给了女仆小姐可乘之机。
　　优雅的女仆抓住了暴徒们射击的间隙，纵身跃起。
　　“虚无...”
　　“跃迁。”
　　砰！
　　如同空气被切开般的沉闷声响，若可可竟凌空一踏，在空中改变了轨迹！
　　“啊！怪物！怪物！！”
　　她将镰刀反持，突进到二楼扶梯旁，利用这股惯性，用钝器的刀背瞬间击晕了一名试图射击的暴徒。
　　砰砰砰砰砰！！
　　枪声再次响起，随之而来的那些子弹又再次在她的周围停滞，随后在她的操作下聚成一个球体，轰向了远处站位较为密集的三名暴徒。
　　哗啦——
　　“呃啊啊啊！”
　　噗通！
　　被一大团金属撞击的力道可想而知，又是瞬间击倒了三名厌血者。
　　她利用掩体与神秘的变向能力，在二楼复杂的钢制过道中如同鬼魅一样穿行着，甚至还自如地在天花板上奔跑。
　　她眼花缭乱的袭击，令暴徒们根本无暇关注那位站在仓库下方、连动都没动的露德薇希。
　　露德薇希一副欣赏好戏的模样兴致勃勃地跟着若可可的位置摇头晃脑。
　　“哦哦，可可好厉害！加油哦！”
　　齐児厁另私？ 究VII⒊似
　　即便是不能取人性命，若可可的近战体术也远强于这些黑衣暴徒。仅需几秒和几声清脆的骨折声，她就让一名不知死活的暴徒真正地“不知死活”。
　　这场被若可可一个人包围的“包围战”，仅用了两分钟，便完全结束了。
　　...
　　“说话啊，你还在吗？广播先生？”
　　露德薇希微笑道。
　　“你一定还在看着我吧？是那边的摄像头...还是这边的摄像头呢？”
　　洱就磷Vsan巴棋亿彡
　　“呵呵。就算你不说话，本小姐也知道你现在还在看着哦。甚至，还想把这些录像发出去，作为血族攻击人类的‘证据’。”
　　她示意若可可回到她身旁。
　　“你们声称血族的出现挤压了你们的生存空间，但你们本就是一些社会底层的人。你们觉得血族融入人类社会让你们的生活愈发拮据，最后失业——所以只要将血族驱逐就能让生活恢复原样。”
　　“做梦呢？月!!费;,群8?5?:7663'4:;4,2”
　　她无情地讥讽道。
　　“有没有一种可能，是你们本来就是不被这个社会需要的渣滓呢？”
　　广播后的声音终于愤怒地喝道：
　　“少在这里妖言惑众！”
　　那些被若可可击倒的暴徒们有一些已经醒了过来，纷纷看向露德薇希的方向。
　　露德薇希也觉察到了他们醒来，轻蔑地环视了他们一眼。
　　“有一点你们说得没错，血族不老不死，在千百年的岁月里学到的东西比你们这些笨蛋多得多。我们学到的其中一样东西，就是如何利用知识从人类手里获得利益。”
　　“这很合理嘛，和人类要吃饭一样，血族——也得喝血不是吗？”
　　“但血族的数量在全世界范围内都极其有限，即便是经历了五年前的大瘟疫，血族的数量也根本无法像你们说的那样，会导致你们这些家伙纷纷失业。”
　　露德薇希轻轻掩面，她鲜红的眼瞳中满是讥讽。
　　“你们怪罪血族的理由根本站不住脚。”
　　暴徒们咬牙切齿地盯着露德薇希，但他们却完全想不出能反驳的话语。
　　当然，也有可能是若可可站在露德薇希旁边死死地盯着他们，让他们“说不出来”。
　　迩！ 另⑧污陵jiu彡陸揪
　　“人类是没有竞争就活不下去的生物，而你们这些竞争失败的失败者，不过是在将自己的失败归咎于血族身上，试图让血族为你们的失败买单。”
　　露德薇希看向工厂的一面墙。
　　“是啊，我们是不老不死，生于黑暗、守望黑暗的暗夜血族。而你们这些自甘堕落、将心中丑陋的的黑暗与病态展现得淋漓尽致的人类渣滓，与我们的本质区别又是什么呢？”
　　她看向若可可，指了指那面墙，若可可心领神会。
　　“区别就是——”
　　“我们血族是黑暗中的王者，是在食物链中凌驾于人类之上的永恒生命、捕食者，而你们这些甘愿堕入黑暗的弱者，也就只配沦为我们的食物。”
　　她勾起微笑。
　　“这就是我们血族的价值观。从来就没指望你们人类认同哦。”
　　砰！！
　　若可可抬手一握，凭空向前一推，工厂的这面水泥墙壁便轰然倒塌。而她的手掌，甚至都没有与墙体接触。
　　她的神秘能力，就连一向自傲的露德薇希也给予了高度的认可。以至于露德薇希可以毫无惧色地在数十名持枪暴徒的围攻下，将自己的人身安全托付给她。
　　夕阳的暮色再度将二人周围的阴影驱散，她们重新回到了外面。
　　而这面墙后面的所藏着的一间隐藏侧室，也在这威力十足的轰击下崩塌。
　　厌血者的小头领就坐在里面，电子设备已被砖块尽数砸坏。而侥幸毫发无伤的他，目光呆滞地看着二人从自己面前走过。
　　“本小姐对你的血可完全没有兴趣。”
　　她邪笑起来。
　　“但是，我的女仆刚刚剧烈运动了一番，需要吸点血来补充一下体力呢。对吧，可可？”
　　一旁的若可可的脸色显得有些苍白，她看了看脸色吓得铁青的小头领，哼了一声，头也没回地与露德薇希一同回家了。
　　世人所指的血族所谓的“傲慢”...想必便是如此了。
　　...
　　路上，眼见若可可的步伐有些轻飘飘的，露德薇希关心地问道：
　　“经历了那么激烈的战斗，可可明明就需要立刻补充一些血液嘛。”
　　“比起喝那种败类的血，我宁愿去喝血浆袋，大小姐。”
　　“嘿嘿，喝我的血也可以哦？”
　　“是吗？那大小姐，恭敬不如从命。我现在就——”
　　“噫，可可，等...我说着玩的，呜噫！”

第20章 怎么看都是反派嘛
　　“哈啊...”
　　露德薇希打着哈欠，在重川市的正午时分拨通了托雷的电话。
　　“哈呜...好困哦。”
　　在等待电话拨通时，她仍睡眼朦胧地嘀咕着。
　　阳光明媚的现在，包括若可可在内的重川市大部分血族都仍在睡梦中。
　　而因为时差的缘故，远在欧洲的血族议会则正处于黑夜，正是他们值班上岗的时段。
　　但不要觉得露德薇希在这个时候醒来并打电话给血族议会，是出于最基本的礼仪和尊重——因为她根本就没在想这码事。
　　“哈呜...不知道和粉丝宣布今后改为三天一播时，会掉多少粉呢。但这也没办法嘛。”
　　只会对火烧眉毛的事情认真起来，是这家伙的基本思考模式。
　　但她确实也是因为思考火烧眉毛的问题而愁醒的。
　　“好饿哦，去冰箱里找点鲜血牛奶喝。”
　　——只不过是因为这种非常现实且合理的原因。
　　并不是因为找不到血族女王踪迹的起步线索而火烧眉毛。
　　...
　　嘟嘟嘟——
　　滴。
　　“露德薇希殿下？”
　　电话那头的托雷率先说道。
　　“是我是我。咕嘟——”
　　露德薇希灌下了一口粉红色的“牛奶”，有些口齿不清地应道。
　　“我说啊，你们能不能提供一些线索呀？”
　　“都说需要把我纳入王室才能告诉我女王失踪的细节，虽然我暂时拒绝了你们，但你们总不能一点线索都不给嘛！”
　　“我需要情报，情报！好歹告诉我血族女王长什么样嘛，我连该去哪里找都不知道，哪有这种委托方嘛！”
　　露德薇希气鼓鼓地发起了一连串的质问，那边的托雷起初还搪塞了露德薇希几句，但露德薇希甩出接下来的一句话后，那边的托雷便不再搪塞她了。
　　——“你们连一点线索都不舍得给我，难不成你们其实对你们的女王不忠，巴不得让我上去当傀儡女王？”
　　这可是个相当接不起的谋逆大帽子，托雷从若可可口中早就听说过这位大小姐“能言善道”的本事。
　　她这话给托雷吓得不轻，在与议会成员再三讨论后，托雷才给她的邮箱发来了议会所能提供的有限线索。
　　...
　　“哼。”
　　露德薇希咬了一口血淋淋的新鲜面包，才在电脑上点开了他们发来的文件夹。
　　托雷在电话中说：“唉，实在抱歉，公主殿下。我们只能给您提供这些线索了。”
　　随后，他便挂断了电话。
　　映入露德薇希眼帘的，是两名失踪者的资料，甚至连照片都没有附在封面上。
　　露德薇希粗略地扫了一眼资料，她们的头发一金一黑，都不符合血族口口相传的“血族女王是位拥有一头及膝长银发、身材娇小的少女，常年神色冷漠，但却十分威严”的描述。
　　“除了发型似乎和我很像之外，我和这个女王完全没有相似点嘛，难道议会其实在靠发型选女王？”
　　——露德薇希曾经和若可可这么吐槽过。
　　至于照片这码子事——托雷说过，因为一些无法明说的原因，议会不能提供女王的照片给若可可，甚至只能将她的外貌大致描述出来；而那两名亲信近期并没有留下照片，所以托雷只能提供给露德薇希几年前的照片。
　　议会发送过来的文件夹中的资料中，正附有这两名少女的照片等相关信息。

壹淋壹⑦是吴jiu 逝玖岜
　　“她们是与血族女王一同失踪的亲信，是自女王归位后，便终日与她形影不离的至亲之人。她们的失踪，无疑令议会的大量事务陷入停摆。如果你要寻找这桩失踪案的切入点，那无疑没有比她们两位更合适的突破口了。”
　　露德薇希脑内回响着托雷刚刚说过的话。
　　于是，她开始读起了这两位少女的简略信息。
　　第一位失踪者的照片上，她还一副稚气未脱的模样，脸上挂着天真的微笑。
　　少女拥有一头及肩长的柔滑黑发，双瞳中的黑色和圆滑的耳廓代表了她的人类身份。
　　“人类？血族的高层怎么会有人类？”
　　露德薇希往下看。
　　【姓名：叶柳离】
　　【性别：女】
　　【年龄：机密】
　　一二霖⑶ 児}淋妻司把
　　【身高：机密】
　　【身份：机密】
　　⑥扒鸠屋}VIII⊙！师Ling⒌裠%
　　【托雷注释：经她本人亲自要求，她的一切资料均为最高机密状态，此张古早相片和她的名字仅为唯一能对外公开的内容。她下达了明确命令——如有需要，公开她的名字与此照片便可。】
　　【请阅读另一位的资料。如您已阅读，请无视此条。】
　　露德薇希差点被面包噎住。
　　“逗我呢嘛？别告诉我另一位的资料也是这样。”
　　咔哒。
　　露德薇希点开了另一位金发少女的资料。
　　这位少女的脸上带着微妙的笑容，似笑非笑。她有着一头漂亮的金色卷发，长度及腰，连这张半身照也拍不到她金发的末端。无疑是一位十足的美少女。
　　露德薇希赞许道：“真漂亮呀。不知道她的血...味道怎么样呢？”
　　和上一位不同，这名金发少女倒是血瞳尖耳，一副毋庸置疑的血族模样。虽然外貌的年龄约莫16岁上下，但实际上又活了多少岁就是另一回事了。
　　她身着尊贵的紫色礼裙，缀以黑色花边，礼服的昂贵布料上镌刻着只有血族王室才能使用的尊贵纹样；颈环前佩戴的丝绸纹章，更是表明了她的上位者身份。
　　“她会是什么人呢？”
　　露德薇希点开了她的资料。
　　VII（二）彡淋思九⑺厁-⒋
　　【姓名：杨灵栖】
　　【性别：女】
　　【年龄：机密】
　　【身高：164CM】
　　【身份：血族女亲王/摄政王】
　　【托雷注释：她与血族女王的关系正如你所见。因女王缺乏管理大量血族的经验，也对这个现代化的世界所知甚少，因此在血族中一人之下、万人之上的女亲王陛下，就代为摄政，成为了我们血族议会实际的领导者。】
　　“唔...”
　　露德薇希咕嘟一声，咽下了一整块面包。
　　“这怎么看都很可疑嘛，这位漂亮的摄政王小姐都代为摄政了，然后女王和她都一起失踪了，在传统剧情里，下一步就该是推翻女王自己上位了。”
　　她瞪着一副死鱼眼看向若可可。
　　“然后我这种被女王的忠臣抓来当女王的冤大头，就是她下一步暗杀的对象。”
　　若可可吓了一大跳，捏住她的脸颊教训她：
　　“大小姐！您还真敢说呀！有罪推定太不礼貌了！女亲王陛下德高望重，您别什么都不了解就怪罪人家啊！”
　　“呜咕咕——知道啦知道啦。”
　　露德薇希若无其事地翻看着那些资料，把它们发送到手机上。
　　“好啦，可可，我们要出一趟远门了哦。”
　　“去哪里？”
　　“去南方的港口城市——百灵市。”
　　露德薇希确定的这个目的地，便是血族女王与女亲王曾经的故居，她们在那里居住了数年才搬迁回议会驻地·莫纳城堡中。
　　尽管血族议会早已对那里实行过搜查，但以露德薇希的直觉而言，那里肯定还藏着一些没有被发现的秘密。
　　...
　　...
　　①⑵-O彡 尔【龄七是疤
　　此时，某处。
　　不为人知的黑暗房间中。
　　典雅的西式木椅上，端坐着一人。
　　其人紫色长裙，足覆黑丝。金色的卷发与发饰上的流苏一同从她的肩旁垂下。
　　“唉。”
　　她轻叹一口气。
　　“果然还是为时太早了吗。”
　　在她的座椅旁，伸手不见五指的黑暗之中，一名娇小的少女静坐在那里，纹丝不动。
　　娇小的少女有着一头银发，银丝毫无生气地耷拉在座椅的扶手旁；而她头上隐约可见的小巧王冠，也似是已褪去它本来光彩夺目的神采。
　　金发少女看着她的模样，鲜红的双瞳不由流下难过的泪水。
　　“我当初就警告过你了，可你偏偏不听。”
　　“你看，都害你变成这样子了。”
　　她牵起银发少女的手，但少女毫无反抗。
　　她身体前倾，伏在少女的身旁，轻抚她的脸颊，但少女一言不发。
　　...
　　浓厚的黑暗微微散去。
　　银发少女倾国倾城的容貌，无论什么时候看上去，都是如此迷人。
　　但她的双瞳中，却早已没有了一丝神采。
　　“好啦，不要再伤心啦...”
　　金发少女视若无睹地说着安抚的话语，而娇小的她，至始至终未有半点回应。
　　忽然，金发少女拭去自己的眼泪，勾起诡异的微笑。
　　“啊，有啦。”
　　“我去把‘它’找来，如此如此...这样这样...一定会让你重新高兴起来的。”
　　她从银发少女身旁站起身，轻轻放下她冰凉的手。
　　“...我去去就来，在这里等我哦。”
　　金发少女温柔地微笑着。
　　“不过，现在的你，已经哪里都不会去了吧。”
　　她的双瞳倒映着美丽的银发少女。
　　昔日的血族女王，如今静静地坐在黑暗中，毫无生气的双瞳不知在注视着什么，纹丝不动。
　　“我马上就回来陪你，不好意思啦。”
　　“我的唯一，我的血族女王...”
　　“我的希莉欧特陛下。”
　　...
　　尽管金发少女已经离去，娇小的银发少女也还是静坐在那里，无神的双瞳默默注视着并不存在任何东西的前方。

第21章 血族暗区
　　“我们到了，大小姐。”
　　君%羊-奇磷（八）（五）IV⒍?⑻柒弃
　　“现在，给您隆重介绍一下血族的独家专利，血族地下暗区与传送网络。”
　　若可可神采飞扬地带着露德薇希，走进了一个通往地下的旧地铁站入口。
　　“为了将分散在世界各地的血族统合起来，提高血族的管理效率，血族议会在数年的时间里，购置了世界数百座城市中废弃的地下设施，有下水道，有旧隧道，有人防工程，甚至还有火葬场——”
　　“这些被购置的废弃地下设施都被彻头彻尾地改造，成为了议会提供给各地血族的社区与居所。它们有了一个全新的名字，【血族地下暗区】，简称【暗区】。”
　　昏暗的灯光下，是现代化中带有古典哥特风格的城建装潢。据称，这均是由那位女亲王陛下，依照血族女王的喜好统一规划了所有暗区的改建风格，为的是让血族女王巡察各地时可以让她有家一样的感觉。
　　无论是道路两侧嵌入式的招牌与各式各样的商店，还是行走在路上的大量血族，都与寻常的人类城镇有着显著的区别。
　　⒉⑨玲 午厁八七①彡
　　这样阴暗但又干净整洁、复古优雅的地下街景，无处不散发着一种诡异感，就算没有限制人类出入，寻常人类走在这里恐怕也是浑身不自在。
　　但对血族而言，暗区却是为数不多能给予他们温馨、亲切感的地方。
　　“考虑到人类的人身安全，所有暗区均不向人类开放。暗区配备了完善的饮食供应、医疗体系，以及有限但可以保障血族安全的住房环境。”
　　露德薇希一副没见过世面的模样，拉着若可可看这看那，不停地要若可可给她介绍。
　　由于暗区的出现也不过短短几年，而平时出门购置日用品的也都是若可可，所以不出意料对暗区一无所知的露德薇希，津津有味地听着若可可的介绍。
　　“所以可可呀，我们也搬到这里好不好嘛？出门没有太阳，还不用忍受人类的目光，到处都是和蔼可亲的血族。除了有点怪味，完全就是理想乡嘛！”
　　“您又在说怪话了。您那间环境优美的二层小别墅，有花园有后院，往前一百年您得被重川市民吊在路灯上。暗区的居民区是提供给无家可归的血族居住的，我十分不建议您这样的精英血族去和他们争抢。”
　　“哦，精英血族？嘿嘿...所以其实我还蛮厉害的嘛。”
　　露德薇希一副飘飘然的表情，好像只听到了这四个字一样。
　　“好了好了，大小姐，这边走。”
　　若可可扶着额把她往前面拽。
　　“接下来要给您介绍的，是血族的传送网络。”
　　进入暗区的血族路人，大多都是朝着这个方向行走的，因为这条路的前方便是一座传送厅。
　　通过这里，可以前往血族设于未知地点的传送中枢。那里是一座巨大的中转站，从那里，血族可以前往全世界的任何一个血族地下暗区。
　　传送中枢是血族议会斥巨资修建而成的，在那里面会被隔绝一切卫星信号。为了血族的安全，他们将传送中枢的位置完美无缺地藏了起来。人类那边的相关研究人员只能肯定，这座神秘的传送中枢至少是位于地球上的。
　　人类无比想要这种空间传送技术，但血族议会很干脆地展示给人类科学家看——这玩意只能传送血族，你们这些不会魔法的家伙是折腾不出名堂的。
　　事实也确实如此，于是人类倒也爽快地放弃对神秘的传送中枢一探究竟。尽管防住了君子，小人也还是要防的。如今它的位置依旧是一桩未解之谜。
　　“它的核心原理是，至高无上的血族女王陛下所使用的血族召唤阵。”
　　在说起血族女王时，若可可的神色就充满了崇拜。
　　“女王陛下自创了许多实用的血族法术并传授给我们血族。召唤阵便是她最具有代表性的魔法之一，无论何时何地，她都能将女王权能掌控下的、能听到她声音的所有血族，通过召唤阵传送到她的面前。”
　　“尽管召唤阵的局限性很大，但在女亲王陛下的协助下，女王陛下的召唤阵魔法还是得到了改良，统一被命名为“传送阵魔法”。我们才得以在魔法结构的运作下构建起了庞大的传送网络。”
　　“它还有一个神奇的功效。只有对女王没有谋逆之心者，才可以不被传送阵排斥从而毫无阻碍地使用它。”若可可说。
　　露德薇希鼓了鼓嘴：“那我肯定能用啦。我连女王的面都没见过，怎么会想谋逆她呀？”
　　“而且，她怎么能知道我的想法？”
　　若可可说：“月'"费群.８!?57663."44'2这是召唤阵魔法自带的效果，大小姐。再怎么改良，这终究都是女王陛下所使用的血族魔法。血族女王的权威，对所有血族而言都不可违抗，所以她的魔法上也是会有类似效果的。”
　　露德薇希歪了歪头。
　　“你是说...能让所有血族不能反抗她、可以听到她的声音，并且还能控制血族精神，令血族们对她保持忠诚的——女王权能？”
　　若可可点点头，随后她的神色有些落寞。
　　“自从一年以前女王陛下失踪后，我就再也听不到她的声音了。女王陛下的意志始终与我们血族的心灵相连着，我们虽然听不到她的心声，但她却可以听到每一个血族子民的心声。这份链接是单方面的。”
　　“她可以直接向每一位血族传达她的意志，向每一位血族的心灵发号施令。在我们迷茫之时，女王陛下会指引我们方向，在我们惧怕之时，女王陛下无边的意志笼罩在我们的心灵中，让我们不再恐惧。”
　　“她走了，我们的心灵不再被她的意志所庇护了。”若可可神色失落。
　　裠VII磷?⑻务事liu八⒎旗|
　　“所以，不仅是为了议会...也是为了整个血族。”
　　若可可抬起头。
　　“大小姐。您一定要找到血族女王。”
　　...
　　闻言，露德薇希鼓起了嘴。
　　“哼，可可总是在说女王的好话，是在觉得我对你不够好嘛。”
　　裠企?O扒物丝（六）⑧;柒企?
　　“没有没有。”若可可连连摇头。
　　“其实这么久以来，我也认识过不少血族，女王权能对整个血族的影响，我也早就知道。但关于这一点呀...我好像也和可可说过好几次哦。”
　　露德薇希看着若可可的眼睛。
　　“不知道为什么，我从来就听不到血族女王的声音，也没有感受到她的意志。”
　　“所以我对那位女王大人十分陌生，就连她的失踪，在你们找到我之前，我也对她的失踪没有什么特别的感觉。我不被女王的权能影响，会不会和我被选为继位者的原因有关呢？”
　　若可可愣了愣，轻叹一口气。
　　“大小姐，您就是喜欢胡思乱想。您的这种情况我也告诉过血族议会了，他们并没有表现出什么特别的反应。”
　　露德薇希不置可否：“好嘛。不过...”
　　她话锋一转。
　　“可可，反正旅行路上没事也是没事，给我说说血族女王的故事吧？”
　　“诶？血族女王？”
　　露德薇希环抱着她的手臂，笑着点头。
　　“身为她的子民，或是王储，或是调解者...无论是哪种身份，总归是要了解一下她的嘛。我对她可真的是一无所知呢。”
　　若可可一副颇有些为难的样子。
　　“大小姐，我进入血族议会也不过短短五年，要介绍血族女王的话，或许托雷老师才...”
　　物I奇baVIII淋弃+锍医
　　“不要，我就要可可给我讲。”
　　“呜...好吧。虽然我不擅长讲故事，但我还是和大小姐...简单说一下我在议会中关于她的所见所闻吧。”

第22章 千年
　　若可可从莫纳城堡醒来之时，围绕在她身边的，除了那些身着黑袍的血族医生们，便只有亚辛·托雷。
　　他紧紧握着少女的手，颤抖的双手难掩激动的心情。
　　“孩子，很抱歉...我们对不起你。你...你还能说话吗？”
　　若可可张了张口，她仍然能发出声音、组织语言并说出话来。
　　“我叫...若可可。”
　　貳玖零+呜（三）紦⑺yi删
　　她不知道自己为什么叫这个名字，但这在她的潜意识里，是确凿无疑的事实。
　　少女眼前这名虽然两鬓斑白、但面相却十分年轻的金发男子，在她面前轻轻俯下身，温柔地抚摸着她的头发。
　　“你说过，你除了这个名字记不得任何东西了。那从今天起，你就是我们的一员了。”
　　“忘记...未必是件坏事。姑且先作为血族...无忧无虑地生活吧。”
　　...
　　在托雷的教导与培养下，名叫若可可的少女勤学苦练，短短数年，便拥有了足以自保和保护他人的能力。
　　她在城堡里，如此度过了平静安逸的三年。
　　为了保护她，托雷将她培养为优秀的战斗女仆。因为身为区区一名仆人的她，是无需接触血族上层的这些政治斗争的。
　　她虽有一身卓越的本领，但对她可堪称溺爱的托雷没有让她参加过任何一场战斗。
　　对女仆工作也乐在其中的若可可，温顺得就像被驯化的猎犬。没有他人的命令，她绝不会自行提出任何违反女仆本职的要求和想法。
　　但托雷每当看着她的背影，便不由得陷入了沉思。
　　“这真的是她想要的生活吗？”
　　少女终究作为人类生活了十余年。完全失忆的她，在短短的数年里被“改造”成了另一个人。从身心到记忆，都变成了如今优秀而卓越的女仆若可可。
　　托雷自责着。
　　如果有朝一日她恢复了记忆，或许，一直都对他这名老师无比敬重、在他面前百般听话的少女，便会对他...
　　“...唉。”
　　托雷轻叹一口气，他实在不知道该如何去疼爱她。
　　在随后的某一天，托雷告诉若可可：
　　“现在，你是女王的贴身女仆了。”
　　...
　　血族女王回来了。
　　那一天，她与两名形影不离的亲信回到了莫纳城堡。
　　血族女王虽然走在两名亲信的前面，但也难掩她的娇小身高。
　　瘤⒏鸠巫疤@玲司Ling吴箘
　　银发飘飘及膝，身着红黑相间的华贵礼裙。
　　鲜红双瞳中深邃而冰冷的眼神，便足以压倒一切血族的意志。
　　血族女王轻轻坐在被若可可每天都来打扫得无比洁净的王座上。
　　由于她下令议会无需前来迎接，因此王座厅中，除了她们三人，便只有若可可了。
　　“参见女王陛下。”
　　若可可的身体微微颤抖着，因为距离这位女王如此之近，任凭任何血族，都无法在她的面前保持镇定。
　　“...”
　　“你是...亚辛派来的吗？”
　　“本女王，以前没有见过你。”
　　若可可大惊失色地正要向女王请罪，怎料，女王身边的女亲王冲她笑了笑。
　　“你好呀，小女仆。”
　　“不必害怕，女王陛下很高兴哦。因为她正需要贴身女仆服侍她呢。”
　　“既然她回到了城堡，那配备新的贴身女仆，也是理所当然的嘛。”
　　女亲王看了看一旁的女王，笑着对若可可说：“你看，她答应啦。”
　　但令若可可不敢去询问、也不敢去细想的是...
　　女王陛下的神色常常冷漠如霜，女亲王陛下是怎么知道她的想法的？
　　...
　　此后的每一天，若可可服侍女王的日子都稀松平常地度过。
　　“女王陛下？该用膳啦。”
　　若可可在大图书馆中找到了她，她正聚精会神地阅读着只有她才能翻阅的禁书。
　　血族女王抬手一弹，书本便自行合上，飞回了书架最高处的原本位置。
　　“走吧，女仆。”
　　血族女王抬眼看着她，若可可打了一个激灵。
　　“怎么，为何如此恐惧？”女王轻启秀唇。
　　“我、我——”
　　若可可躲闪着她的眼神，但一个不小心，女王的意志便顺着她冰冷的目光，侵入了若可可的脑海。
　　“女王陛下...您显得太过于冷漠了，一副生人勿进的模样...作为贴身女仆，我也不知道我的服侍有没有让您满意，会不会令您生气...”
　　若可可下意识地把这些非常冒犯的话说完后，她才慌张地捂住自己的嘴。
　　她满头大汗地低着头，紧张地抓着裙摆，等待着女王陛下的怒火。
　　怎料，娇小的女王走到她的面前，抬头仰视着这位比她高出半个头的女仆。
　　“抱歉，吓到你了吗？”
　　她一改语气里的冰冷与威压，温柔地牵起她的手，轻抚着她的手背。
　　“我能听到血族子民们的心声，但你们...听不到我的心声。”
　　“所以你们不知晓，我此般姿态仅是刻意所作。唯有冷漠如霜、威严如钢，我才能在子民面前保持威仪。”
　　“曾经，我拒绝聆听子民的意愿，用我身为女王的一切力量，一意孤行地保障着血族子民存活于世。”
　　女王轻叹。
　　“但事实已经证明，那样的统治，无法让血族子民们获得幸福。”
　　“尽管如今的我已不同以往，但女王的威仪必须不移不变。”
　　仪|玲亦弃？⒋舞鸠似jiu岜
　　“这是...王者需有的姿态。”
　　银发的血族女王牵起她的手，傲慢而优雅地向图书馆外走去。
　　从这一天起，若可可便见到了血族女王的另一面。
　　...
　　在无人的私下时光，若可可为她更衣沐浴、梳洗打扮时，血族女王也平易近人地与她聊起许多她听得一知半解的话题。
　　有时遇到一同来浴池沐浴的女亲王时，女亲王还常常笑着说：
　　“女王陛下，其实很好说话的哦。”
　　“其实，她非要在外面表现得那么冰冷吓人，是因为她不那么做的话，以她的身高而言——”
　　通常在下一瞬间，女亲王陛下就会被女王陛下轰出去。
　　在这个时候，女王陛下陡然剧增的压迫感，才能让若可可切身体会到，血族女王之所以是血族女王。
　　...
　　这样的时光持续了将近两年。
　　那一天的晚上，若可可在给血族女王更换睡裙。
　　由于女王的更衣间中没有镜子，所以一切的梳妆打扮，都全权由若可可操办而无需过问女王。
　　尽管如此，若可可出色的打扮技巧，却也总能令女王满意地赞许她。
　　“...”
　　“我的女仆。”
　　血族女王的声音，只有在私下时，才如此悦耳而略显稚嫩。
　　“永恒...是如此近在眼前。但对弱小的人类而言，是如此遥不可及。”
　　女王轻抚着锁骨处垂下的银丝，将其拨到一旁。
　　“一千五百年的岁月...无法在本女王的身上留下痕迹。”
　　“尽管我已不再留恋已然失去之物。但漫漫长夜，又在何时才能破晓？”
　　若可可一头雾水地说：“女王陛下，我不明白您的话。”
　　血族女王像往常一样躺在她专用的漆黑棺木里，看着若可可，微微一笑。
　　“没关系。”
　　“本女王只是有些累了。”
　　她怀里抱着与自己形影不离的小熊玩偶，深邃而鲜红的双瞳中，此刻仅剩下她应有的温柔。
　　“该休息了...为我合上棺盖吧。我的女仆。”
　　“像往日一样。”
　　...
　　次日，若可可被议会中此起彼伏的叫喊声和脚步声惊醒。
　　因为那庇佑着血族的，无边的意志已经烟消云散了。
　　在那一天后，若可可再也没有见到血族女王。

第23章 疑点重重
　　“失去了女王，我们还剩下什么？”
　　议会中的一位悲观议员绝望地痛哭流涕。
　　“这一次和五百年前不同。我们在这个世界上找不到一丝一毫她的痕迹。”
　　“仿佛她已经...已经...”
　　托雷环视着濒临崩溃的议会成员们，拍案而起。
　　“还好意思提失去她的那五百年？”
　　他的怒火喷薄而出。
　　“五百年前，在座的各位没有了她，依旧能维持着彼此的联系存活到今天，直至她归来并重组议会。”
　　“五百年后的现在，我们短暂地迎回了她、又再次失去了她。可这次，你们这是怎么了？怎么会是这副没出息的模样？！”
　　“仅仅是因为她此次离去没有留下任何旨意与命令、消失得彻彻底底，你们就手足无措到如此地步吗？”
　　托雷拿出一份文书。
　　“告诉诸位吧。实际上，她确实留下了旨意，只不过这是千年以前议会成立之初，便在我的请求下，经由女王陛下允许而撰写的继位法案。”
　　托雷将文书重重地拍在会议桌上。
　　“作为你们这群家伙千年以来的首席议长...”
　　“我命令在座诸位，现在，马上依照着这份千年以前便制订完成的法案，去找到符合继承条件的人选！”
　　“以及...动用我们所有的财力，物力与人力...找到我们的女王。”
　　“不惜一切代价。”
　　...
　　...
　　“我的女仆，为我盖上棺木吧。”
　　露德薇希故作冷漠地冲若可可说。
　　“...我学得像嘛？”
　　若可可敲了她一个脑瓜崩：“大小姐，您老是纠结这个干什么？”
　　露德薇希一副吃了醋的嘴脸：
　　“还不是因为可可说得太生动了嘛。原来可可在服侍我之前，竟然还真的是女王的御用贴身女仆。”
　　“哼，那当然，我服侍您的那些梳妆打扮的本领，可都是为了服侍女王而加急训练出来的成果。”若可可略有得意地说。
　　“哦，那女王的待遇也不过如此嘛。”露德薇希吐了吐舌头。
　　“没想到，私底下的女王反而还是一位可爱的少女。她竟然还喜欢小熊布偶，真是意想不到呢。”
　　露德薇希不由感叹。
　　“所以说，女王失踪得十分离奇，而且对你们的打击也很大。从我的道听途说来看，她只是不擅长聆听民意，但其实是一位大家都很尊敬的女王陛下。”
　　“嗯。”若可可失落地回道。
　　露德薇希摸摸她的头发：“好啦，我们到百灵市了。故事会就说到这里吧。”
　　“就算是为了可可，我也要找到这个不辞而别的女王大人。”
　　银发少女叉起腰来。
　　“然后当面问她，为什么对可可撩了就跑，真是不负责任。最后再当面和她宣布，可可的所有权归我了。”
　　...
　　“噗哧。”
　　本来因为沉重的话题而有些失落的若可可忍俊不禁，被一本正经说胡话的大小姐逗笑了。
　　尽管服侍血族女王是一段难得的经历与回忆，但当下与这位缺心眼大小姐的旅程，才是她最应该关心的事情。
　　“没了我，她可不行呀。”
　　若可可叹了口气，随着她一蹦一跳的步伐，稳步跟在她的后方，踏上了百灵市的土地。
　　...
　　百灵市是一座古老的南方港口城市，规模不大，且随着汇入大海的河流而分为东西两区。
　　东区因经济发展而高楼林立，而一河之隔的西区却还保留着上世纪的古老风貌。露德薇希的目的地，便位于较为古老而停滞的西区。
　　由于这里是较为开放、人流量大的港口城，因此露德薇希与若可可这两名血族少女也并未引起路人的多少注意。因为百灵市的人们也大多见怪不怪了。
　　“呼——哈。”
　　露德薇希深吸一口气。
　　“这里的空气味道还真不错呢。比重川市那种闷不拉几的地方好多了。”
　　穿过西区低矮而连绵的古老民居，沿着山路来到数公里外的郊外，便能在马路边上看到一座坐落在树林之中的古旧洋楼。
　　来到近前，洋楼的门口落满了尘埃，墙面也因风化而剥落了许多。
　　露德薇希端详了片刻。
　　“这里就是女亲王的故居，她曾和血族女王共居于此。虽然算不上普通，但却也出乎意料地简朴呢。堂堂血族女王，竟也会住在这样偏僻的地方好几年吗？”
　　“或许她们的关系远远不是物质生活所能衡量的吧。”若可可说。
　　“唔...大门右手边，顺数第三棵树下埋着备用钥匙。”
　　依照打电话向托雷询问到的指示，她们找到了议会斥候在这里留下的、以备不时之需的备用钥匙。
　　二人推门进入屋内，扬起一阵灰尘扑鼻而来。
　　这里已经很久没有人踏足了。
　　托雷告诉露德薇希，血族斥候虽然早已搜查过这里，但他们未敢对女王的居所有一丝不敬。在搜查过后，依然让这里保持了女王与亲信们离开时的模样。
　　二人搜查了一段时间后，重新在客厅汇合。
　　“大小姐，这里都打扫得十分干净整洁，完全看不出什么异样。”
　　若可可从从厨房中走出来，向露德薇希告知了她的搜查结果。
　　“厨房食物柜里没有腐坏的新鲜食材，都是有包装的各种调料与食材。但它们早就过了一两年的保质期。客厅各处也打扫得整齐干净，这说明她们离开时，已经做好了离开一段时间的准备。”
　　露德薇希摸了摸下巴：“真的是这样嘛？”
　　月?'费群!"8576６3':442“你看鞋柜，可可。上面并没有缺少任何一双鞋，摆放得满满当当。女孩子的鞋向来很不耐用，如果她们准备出远门的话，为什么不多带几双鞋呢？”
　　“如果你觉得这并不算奇怪，是可以解释得通的——那你看这边，可可。”
　　舞易泣岜【%扒〇弃+硫吆
　　露德薇希又依次带着若可可察看了屯放在家中的物资。
　　不仅是从未开封过的纸巾包，还是衣帽间的衣柜中满满当当的衣物，都在指向着一个蹊跷的事实。
　　“表面上看，她们像是要搬回莫纳城堡才离开这里的。但她们却从未带走任何一件存放在这里的生活用品。”
　　⒍lingII·侕⒊似扒扒是
　　在昏暗的灯光下，露德薇希的眼睛散发着血红色的微光。
　　若可可倒吸了一口凉气。
　　“大小姐，您的意思是...她们其实并不住在这里？如果她们确实住在这里，那出远门时，必然会带走这里的衣物与日用品...”
　　“不对哦，可可。”
　　露德薇希摇头。
　　“她们确实曾经住在这里。只是...早已随着时间的推移，淡化得不像有人住过的样子。”
　　露德薇希向二楼的房间走去。
　　“她们早已不住在这里了，并非搬迁至血族城堡时的‘两年前’，而是至少三四年前，她们就离开了这里。”
　　“生活的痕迹是可以伪装的，但生活的气息是无法伪装的哦。这里至少在更早的时间前，就被伪装成一直有人住在这里的迹象。随着时间的推移，这样的伪装只会越来越空洞，从而在细节上漏洞百出。”
　　“所以，距离女王回到城堡、到女王离开这座洋楼之间，至少有一到两年的时间差。在这期间，不知道她们去了哪里，总之绝对不可能在这里生活。”
　　明明血族早已习惯了黑暗与寒冷，但露德薇希的一番言语，却让身处此地的若可可不由打了个寒战。
　　“所以...大小姐，依您来看，她们这行踪不明的一两年，有可能会是女王失踪真相的突破口？或许，血族议会那边会知道——”
　　露德薇希鼓起脸颊：
　　“哼，你的好老师托雷可不会把这些重要的线索告诉我呢，他一口咬死非得我受封王储、甚至加冕女王后才会告诉我。本小姐偏不向他认输。这可是关系到调解者的职业尊严。”
　　露德薇希在二楼左侧的房间门口站定，推开了这扇木门。
　　“这里是她的房间。”
　　若可可看向门上挂着的木牌，上面用娟秀的字体写着一行字：
　　【灵栖的房间】
　　她喃喃地念出了上面的字，不由惊呼。
　　“大小姐，您果然还是怀疑...”
　　镏扒⑨五⒏@玲私龄wu逡
　　露德薇希笑着回过头来：
　　“你可别忘了哦，可可。这座洋楼并不属于血族女王。”
　　“议会提供的有限资料上明确写着，这座洋楼的主人——是血族女亲王，杨灵栖。”
　　“这位一并失踪的亲王陛下，在女王失踪案中扮演的角色一直让人摸不着头脑。种种线索都很难让我不往那边去想。”
　　她摸索了一会儿，打开了电灯。
　　“血族斥候们因不敢冒犯尊贵的陛下而不会对起居室作深入的搜索，但我可不会介意‘冒犯’。”
　　露德薇希说。
　　“你会在自己的房间里漏出什么马脚呢？”
　　银发少女环视房间，冷哼一声。
　　“可别让我找出来哦，‘幕后黑手’小姐。”

第24章 掩藏的秘密
　　这间少女的寝室基本保留了它的主人离去时的模样。落满灰尘的书桌与床单无言地诉说着它们的孤寂。
　　但敏锐的露德薇希注意到，摆放在这里面的许多日用品、装饰与小家具，大多都是摆放在原有的家具上的。
　　比如她的现代化梳妆台，就与周围这些成色古旧的家具格格不入，而且使用了没多久。
　　“看起来就像是...她是后来住进这里的，而在她之前另有其人。”
　　“可资料上说，这里一直以来都是亲王陛下的房间。”若可可说。
　　露德薇希挠了挠头：
　　“这间房间里前后存在过两种截然不同的生活方式。如果一直以来都是她，那简直就像是换了个人一样。即便是伪造的，也不会伪造得如此拙劣。”
　　她们对这间闺房百思不得其解，一番搜寻后，也未能找到一些值得注意的线索。
　　就在露德薇希即将失去耐心前，她的眼前一亮：
　　“咦，这是什么？”
　　她发现书桌的抽屉空间有点不对劲。她索性把整个抽屉拽了出来，果不其然，在抽屉的最里面发现了一个夹层。
　　更令露德薇希惊喜的是，这夹层的机关处覆有的灰尘痕迹比别处要多很多。
　　若可可凑过来道：“大小姐，大约血族斥候们并没有发现这个秘密。”
　　露德薇希不置可否：“不对哦。我猜，血族的精英斥候们不会连这种地方都注意不到。他们不是没发现，而是被迂腐的观念束缚着，不敢对女亲王陛下的居所深入冒犯。”
　　露德薇希略带讥讽地说。
　　“要不然，亲王陛下的衣柜怎么连被翻动过的痕迹都没有呢？尤其是那些内...”
　　若可可轻咳了两声。
　　一】令（{一）器丝儛鸠④酒玐
　　“我猜大概因为斥候们可能都是男性吧。即便对象不是女亲王，斥候先生们大概也不好意思翻动少女的衣柜。”
　　...
　　露德薇希抽出夹层，里面存放着一本皮革制成封面的日记。封面写着一个“杨”字。
　　正当她们兴致勃勃地翻开日记时，随之而来的打击便浇灭了二人心头的希望。
　　这本日记已经被撕掉了绝大部分，仅有为数不多的残页记载着一些只言片语。
　　“怎么会这样？”若可可说。
　　“心里有鬼...才要毁掉日记嘛。舍不得毁掉日记的下场就是被别人把底裤扒得一干二净。”露德薇希说。
　　但它既然是一本被藏起来的秘密日记，那里面记录的东西...哪怕是只言片语，或许也都能成为破案的关键。
　　露德薇希与若可可翻看着日记，这本书只剩下了边角的残页能看到字迹，看来毁掉它的人动作很匆忙。
　　鉴于斥候们曾经搜查过这里，也许并非是女亲王亲自毁掉的...
　　【1月17日，晴。】
　　【大瘟疫已经过去一个多...了。】
　　【给希莉...了新的...偶，她非...心。】
　　【2月26日，阴。】
　　【她说，要回...堡...女王。但她已经活了...年了，应该多多熟悉一下现代生活。】
　　【毕竟她说过，其实并不...厌校园...活。】
　　漆⑵@三另斯jiu柒！ 散咝
　　【怎么样都好，慢慢来吧。毕竟我们已拥有无限的时间了。】
　　【2月29日】
　　【我已...这副...体。】
　　【我越来越不像...了。】
　　【这具...的一切，现在都...的了。】
　　【竟妄...反抗...夺...体，真是愚...】
　　【还好我的...准备...充...】
　　【3月9日】
　　【我好想你，朗...斯。】
　　【但现在不行，不是时候。】
　　【9月13日】
　　【计划很顺利呢。】
　　【她不会知道我给她准备了什么样的惊喜。】
　　【姑且先同意先回城堡中吧。将计就计未尝不可。】
　　【呵呵，我会让她永远...】
　　【我好想你，...努斯。等着我。】
　　...
　　“这日记在说些什么东西？”
　　露德薇希看得一头雾水。
　　“我虽然没怎么看明白这些残页，但她一定是在谋划着什么东西吧，我就说她绝对有问题嘛！”
　　“大小姐。除了这个，日记里还反复提到了一个词。”若可可说。
　　露德薇希指向某一行：
　　“你说的是这个...什么努斯？”
　　“会叫这个名字的，比较像的东西...岂不就只有...”
　　二人异口同声地说了出来：
　　“朗基努斯？”
　　这是教会十二圣器之一，虽然在不久前二人就已经见过名叫“仿徨之剑”的十二圣器之一了，但这个“朗基努斯”，对二人来说依旧如雷贯耳。
　　毕竟它是十二圣器中最为强大的“四圣器”之一，其“朗基努斯之枪”的威名无人不知。在它面前，那柄仿徨之剑甚至都排不上号。
　　露德薇希摇摇头。
　　“可一个血族女亲王反复提到那个东西干嘛？不对不对，一定是别的东西。”
　　“但大小姐，您忘了吗？我们血族与它并非毫无关系。”若可可道。

异澪⑴⒎肆 物韭$思⑼捌
　　“而且您大概并不清楚，它甚至是由血族议会归还给教会的。”
　　侕邻@ba⑤林韭{③锍【就
　　“咦？！还有这种事情？”
　　“是的。血族女王当年击败了引发大瘟疫的罪魁祸首——教会教皇。用于击败教皇的朗基努斯之枪，也作为与教会握手言和的象征，归还给了教会。直至今日，议会也依然与人类一同暂时监管着一蹶不振的教会，以防止教会再度作妖。”
　　“是哦，经你这么一说...如果她真的在打朗基努斯之枪的主意，也不足为奇。”露德薇希低头沉思。
　　“可可，朗基努斯之枪在哪里？”
　　若可可耸耸肩：“大小姐，您就别想了，我们一般人是见不到它的。它虽然在几年前归还了教会，但它与其它圣器一样，五年一度才对外展出，距离它下一次展出的时间还有...”
　　若可可连忙掏出手机。
　　“...一星期。”
　　她确认了这个事实：“没错，大小姐，一星期！”
　　露德薇希轻轻放回那本几近废弃的日记：
　　“那我们的下一个目的地就显而易见咯。”
　　她闭上眼睛，在脑内推演着这些支离破碎的线索。
　　“可可，你还知道什么关于朗基努斯之枪的信息嘛？”
　　“回大小姐。据我所知，朗基努斯之枪曾与血族女王同行，被她亲自册封的骑士所持有。而那名骑士却早已在击败教皇后不知所踪。”
　　...
　　“嗯...恐怕和这位女亲王脱不了干系。”
　　露德薇希歪了歪头。
　　“如果我是一位想得到朗基努斯之枪的人，那我自然会在它临近展出时，在展会上直接将它取到手。毕竟教会虽颓败式微，但平日对圣器的重重保护，也并非等闲之辈能突破的障壁。展览会无疑最容易将它们取到手的时刻。”
　　“眼下我们也没有别的线索，姑且就先去瞻仰瞻仰那些涤荡黑暗、扫灭污秽的圣器吧。”
　　若可可向她行提裙礼：
　　“听您吩咐，大小姐。”

第25章 集团
　　风景宜人的北太平洋，一望无际，又空空如也。
　　在这里并没有坐落着任何值得在意的岛屿，只要离大陆稍稍远些——说得好听点，就是一片茫茫海洋，连轮船与客机都懒得从这边过。
　　从亚欧与美洲大陆之间的繁华港口往来时，北太平洋永远是一块不值得在意的地方。因为北太平洋完美地避开了所有繁华港口往来时最短的直线。仅有稀少的跨国航班会从这里取近道。
　　但这样的一块鸟不拉屎的海洋，距扶桑北海道岛向东约一千公里处的公海海域，竟坐落着一座人工岛屿。
　　它位于温暖洋流流过之处，又避开了频繁地震的大陆碰撞带，终日四季如春，鸟语花香。
　　它呈较为不规则的形状，但东西南北最长的直径也不过100平方公里。
　　岛上配备有完善的机场与港口，且除周围繁华的科技产业园之外，岛的正中央，便坐落着一座鹤立鸡群的大厦。
　　它是“集团统合中心”，是那横跨所有大陆、享誉全球的寡头巨贾——斯派尔集团的统治核心。
　　而这整座岛，便是这庞大商业帝国的象征。
　　自斯派尔集团崛起之初，他们的内心深处就不信任任何政府。数十年前，斯派尔集团就在人类联合议会的批准下，将总部从纽约迁至了这座由他们出资修建的人工岛屿上，并经过数十年的扩建与经营，将这里变为了一座商业帝国的核心腹地。
　　能出入这座“集团岛”的，除了精英中的精英、除了各国首脑、除了集团的高位者，还有一位年轻人。
　　斯派尔集团年纪轻轻的总裁——卡皮利森·斯派尔。
　　毫无疑问是一位无论在哪个时代都应该吊在路灯上的显赫人物。
　　数年前，掌控了集团三十余年的诺里斯·斯派尔身亡。其二十岁出头的次子卡皮利森代替了早夭的长子，顺位成为了集团新的管理者。
　　他展现出卓越的管理天赋，一改其父霸道的管理风格，积极与各方展开合作、推陈出新、改善世界人民的生活。在卡皮利森继任总裁后的数年间，斯派尔集团的声望极大提升。卡皮利森·斯派尔也被视作举世闻名的大善人与儒商。
　　集团统合中心的最高层，一座极尽奢华的现代化庄园坐落在此处。
　　在这座空中庄园的庭院边缘，透过宽敞明亮的落地窗，可以将整座岛屿一览无遗，令历任总裁可以俯视着他们一手打造的帝国。
　　卡皮利森·斯派尔也不例外。
　　捂亦泣⑧ 坝林企⑹亦
　　他背着左手，站在落地窗前，右手轻抚着银色拐杖的握把。
　　“说了多少遍了，德川？”
　　他侧目看了一眼放在桌子上的红酒，眼露凶光。
　　“把这瓶1982年的拉菲红酒拿下去，它应该转化为集团的商业价值，而不是放在这里被我喝掉。”
　　“算了，德川管家。我对你已经非常失望了。你明天就去东京支部报道，我给你安排了一些新的工作。那里是你的家乡，想必你很熟悉那里，新的工作也是信手拈来。”
　　管家脸色煞白地退出了房间，而一名情报人员在此时走了进来。
　　看到来者，他迅速隐去了眼中的凶色。
　　（五）亦⑺紦玐令器锍医
　　“啊，张，找到什么东西了吗？”
　　情报人员毕恭毕敬地递上了文件：“这些是我尽全力搜集到的，几乎所有关于血族女王的资料。”
　　斯派尔拿在手里掂量掂量：“就这么薄吗？”
　　情报人员答道：“是的，总裁先生。因摄影设备无法拍下她的身影，因此那位女王未存任何照片，仅有亲眼目睹者模棱两可的外貌描述。而她一贯以来深居简出，自回归血族后这短短的几年，她也基本未曾露面，也根本无从调查她。而千年以来教会所记载的那些史料，大多被他们片面化地严重加工过，基本没有什么参考价值。”
　　斯派尔在情报人员汇报工作时，他也在翻看着资料文件。
　　斯派尔满意一笑：“不，老张，你找到了很有价值的东西。”
　　斯派尔指了指文件的某一处，那里写着——
　　“十二圣器之一的朗基努斯之枪，曾参与了血族女王对抗堕落教皇的战斗。依据血族们对女王的盲目且狂热的崇拜，有理由相信它对血族而言有些非同寻常的意义。当初血族议会与教会在人类联合议会的调停下，才达成了归还朗基努斯之枪并握手言和的协议...但鉴于圣枪在激烈的教皇一战中被折断为三截、而血族又被迫归还它，没人能保证血族与教会这两方势力，不会对此事怀恨在心。”
　　...
　　“这柄圣枪会在数日后于意大利佛罗伦萨与部分圣器一同展出。如果说没人惦记它...至少我不会相信。”
　　斯派尔冷笑一声，将手杖的末端轻轻在地上敲了两下。
　　“这是观察血族的机会，如果能得到一些有用的线索，无疑会对我后续计划的制定带来极大帮助。”
　　“张，从今天起你担任我的管家。搜集情报一事，你已经无需再做。”
　　“传下去，让机场准备好我的专机，告诉他们，我现在就去意大利...谈生意。”
　　这位姓张的情报人员脸色煞白地领命退出了房间。
　　因为...斯派尔总裁每隔一个月左右便会换掉一名管家，被换掉的管家下场都相当难看。
　　集团内多认为这是斯派尔集团对管家的要求严苛，因此并未觉得这名“儒商”总裁如此霸道且频繁地更换管家有何不妥。甚至在集团内工作的人们，还以成为他的管家为奋斗目标。
　　殊不知，这着实是一桩相当危险的差事...
　　...
　　...
　　“大家好呀，希露露回来啦！”
　　“今天玩些什么好呢？就让大家投票来帮我决定吧。”
　　为了不打扰到若可可，露德薇希为若可可准备了优质的隔音耳罩，而她迫不及待地用笔记本电脑开始了今天的直播。
　　即便因为现实原因她不得不改为三天一播，粉丝们也毫不介意地准时来到了她的直播间，这令她十分开心。
　　享受着这众星捧月的一刻，也便是她的快乐源泉之一。
　　二人在百灵市的宾馆中落榻。
　　夜间的百灵市西区寂静而漆黑，行人稀薄。这样的环境无疑是血族天然的居所。
　　露德薇希不由感叹，血族女王会住在这里或许也有这么一层理由吧。
　　“哼，阿狮这家伙又没上线...”
　　露德薇希扫了一眼“阴阳狮”灰白的头像，撇了撇嘴。
　　“不管他啦，我挑几个粉丝来和我一起玩吧。”
　　...
　　正当露德薇希兴致勃勃地玩着游戏时，一旁的若可可，却在床上辗转反侧。
　　“...”
　　“啊...呜...”
　　若可可的衣领已微微被汗水浸透，因为她此刻正被梦魇缠身。
　　“嘶...”
　　她轻声地悲鸣着，因为脑海中那些她无法理解的记忆碎片，此刻又开始折磨着她的精神。
　　失忆，并非是真的从大脑里削去了那些记忆；
　　更像是承载着这些记忆的部分，在各种因素的作用下无法被大脑读取出来，像是一张光碟上的“坏道”。
　　当少女的意识在无意之间触碰了那些支离破碎的记忆时，它们便会挣扎着试图让少女回想起来，令她原本趋于稳定的精神，被这些来自“坏道”的破损记忆搅乱...令她痛苦无比、深陷梦魇。
　　这些支离破碎的记忆碎片，令少女脆弱的心灵遭受了空前的折磨。
　　讽刺的是，这本来便是属于她的——
　　属于原本人类少女的记忆，却无法被现在的血族女仆月;费,群8;5766３;44:2所接纳。
　　少女的思绪，随着这些记忆回到了某个梦魇般的夜晚。

第26章 未有之梦
　　在一个噩梦般的夜晚，浓烟蔽空，哀嚎遍野。
　　城市毁于一旦，一场巨大的劫难正势不可挡地蔓延。
　　秩序在这座城市中已经荡然无存，熊熊燃烧着的冲天火焰，是少女眼里为数不多的光亮。
　　有什么人在拉着少女跑，神色慌张，四处张望。
　　少女身旁的人捂住了她的嘴，带着她一同躲入了一片黑暗之中。
　　“到这条小巷里...应该就暂时安全了。”
　　...
　　...
　　“外面全都是怪物。”
　　“我们还要在这里等多久？我们迟早会死在这里的！”
　　“我们只能这样了。”
　　在少女的记忆里无比模糊的那个身影，紧紧地拥抱了她小小的身躯。
　　那是她最后一次感受到来自人类的温暖。
　　“...可可。在这里等我们。我们出去找军人叔叔。”
　　虚无缥缈的枪声伴随着此起彼伏的爆炸声，挟带着怪物的嘶吼与咆哮，令少女惊恐地抽泣着。
　　“好了，好了，可可，不要害怕。听话。”
　　“这里有个干净的大纸盒，来，可可，你躲到里面去。”
　　“我们去去就来，要听话地呆在这里哦。如果你乱跑的话，会被那些怪物吃掉的。”
　　...
　　“路上我们肯定会遇到怪物，我们不能带着她一起走。带着她，我们全都逃不出去。”
　　“希望那些军人们能答应来救她。”
　　“亲爱的...如果我们没能活着出去怎么办？”
　　“...至少她可以活下来。让她待在那里，总比我们强行突围要安全。”
　　“为了我们的女儿...我们必须活着找到那些士兵们。”
　　...
　　...
　　漫漫长夜似乎永远不会再破晓了。
　　不知过了多长时间，少女被恐惧与饥饿一丝一丝地蚕食着理智。
　　她蜷缩在薄薄的纸盒中，但它却无法隔绝来自外部的恐怖动静。
　　怪物的嘶吼近在咫尺，但反抗的枪声却是越来越弱。
　　少女终究是一名未经世事的孩子，她止不住地抽泣着，尽管她刻意抑制了自己发出的声响——
　　但薄薄的纸盒，自是也无法隔绝她的啜泣。
　　...
　　“吼！”
　　噗砰！
　　“呜啊——”
　　嘭！
　　少女连带着纸盒被掀翻，头部重重地撞在墙壁旁。
　　她两眼一黑地跌倒在地，剧烈的耳鸣令她无法听清任何动静。
　　但她却还没失去意识。她知道，自己大难临头了。
　　“嘶嗷！！！”
　　恶心至极的怪物低吼着，一步步地向她逼近。
　　少女站起身，跌跌撞撞地后退着。
　　“啊...啊...”
　　叮！
　　她的脚像是踢到了什么东西，她低头一瞧，是一柄锈迹斑斑的厨刀。
　　不知是否因为方才大脑遭到撞击的缘故，在看到这把刀的一瞬间，她极端的恐惧便化作了殊死一搏的愤怒。
　　她的愤怒，仅在一瞬间便冲破了理智。
　　“呀啊啊！”
　　少女拾起小刀，一个箭步便冲向怪物——
　　“呜啊？！”
　　事与愿违。
　　一名弱小的少女纵使再是愤怒，其小小的身躯所能爆发出来的力量，在比狮虎还要凶残的怪物面前仍然不值一提。
　　“吼...！”
　　怪物避开了少女的刺击。
　　当啷——
　　紧接着，她一个踉跄，小刀便在她倒地的瞬间，不偏不倚地扎进了她的胸口。
　　死亡到来的时机竟是如此荒唐可笑，但又不出所料——没有经受过任何战斗训练的弱小女孩，连如何握紧手中的刀刃都无从了解。
　　这一瞬间，少女已经无法感知到自己四肢的存在了。
　　她血流如注，不仅再也无法站起，也无法再发出半点哀嚎。
　　凶残的嗜血怪物喉咙中发出难听的低吼，将她小小的身躯从地上提起。
　　噗呲。
　　七侕 ⑶ling似玖企 ⑶俬
　　噗呲。
　　鹨芭揪巫⑧陵 似⊙！ 武群：
　　“嘶嗷...”
　　⑵IX磷儛san吧器仪（三）
　　怪物毫不犹豫地撕开了她脖颈的血肉，畅饮着她美味的鲜血。
　　现在少女的眼前已经什么都看不到了。她的双瞳渐渐失去了神采，死神距离收走她的魂魄仅有半步之遥。
　　...
　　但下一瞬间，嗜血的怪物便被削去了脖颈。
　　“哎呀呀，我发现了什么？”
　　刹！
　　少女的身躯从怪物的手里脱落，她就要重重地摔落在地时，被什么人轻轻地接住了。
　　...
　　当少女逐渐取回自己的意识时，一片模糊的眼前，只能看到一抹金色。
　　“呵呵...一个被家人抛弃后，又惨遭怪物毒手的小女孩呀。”
　　少女只能看到一个模糊的身影。
　　那个身影有着一头金色的卷发，这是少女早已无法思考的脑海里，唯一记录下来的印象。
　　“喝吧，把它喝下去。”
　　“没人可以拒绝它的恩赐。”
　　金发的身影拿着某种精美的容器，给少女喂下了一种腥甜的液体。
　　紧接着，一股几近能撕裂她身体的刺激与痛苦感，顷刻间从她的喉咙渗透到了身体的每一个角落。
　　“咕啊啊——”
　　少女的意识，再度被狂暴的能量所吞没。
　　在她再次陷入昏迷之前，金发的身影优雅地转身离去。
　　“老朋友亚辛，我为你准备了一个完美的素体哦。”
　　“嗯，没错。马上就到这边来吧。她将对你们的研究起到决定性的作用。”
　　“呵呵。回头可要好好答谢我哦？”
　　...
　　金发的身影最后看了一眼地上的少女，她的身体上致命的伤痕都已愈合，但却正在发生着某种剧烈的变化。
　　“活下来了呢。今后也要努力活下去哦。”
　　她勾起邪笑。
　　“一想到你将会给‘他们’带来多大的麻烦，我就兴奋得不得了呀。”
　　“呀，离开太久会被怀疑的。该回去可爱的女王大人那边了。”
　　少女在昏迷前的最后一刻，看到了那个身影身着紫色的碎花裙。
　　从那一天起，少女心灵中的漫漫长夜，就再也未曾破晓。
　　她那双能直视光明的清澈棕瞳，永远地闭上了。
　　...
　　...
　　咕啾。
　　咕啾。
　　“呜...呜？嗯？啊！”
　　若可可被一阵温暖的触感唤醒，她这才意识到，是有什么东西扑在了她的身上。
　　“大...小姐！”
　　露德薇希使劲地蹭着她的脸颊，嘴里还发出奇怪的傻笑。
　　“嘿嘿...”
　　“哎呀，可可，你醒啦？”
　　露德薇希躺在她的旁边，冲她露出人畜无害的微笑：
　　“我看可可表情很可怕哦，还出了一身汗。是做噩梦了吗？”
　　若可可轻轻点头。
　　“好啦好啦。”
　　露德薇希将她拥入怀里，轻抚着她的头发。
　　“不要哭了，来，擦擦脸。”
　　“只要醒过来了，噩梦就没什么好怕的。因为它们又不是真实的。”
　　露德薇希笑着说。
　　“而且，有真实的我陪着你呢。”
　　若可可啜泣着：“可是、可是..那似乎是曾经的我所经历过的...”
　　“它们是那么真实...”
　　她的身体仍在微微发抖着，露德薇希轻叹一口气。
　　“可可，有什么好怕的嘛。你现在已经是一名万里挑一的血族女仆了。还有那么厉害的血能。”
　　“有什么是你打不过的？你可是好好地保护了我好多次呢。”
　　她伸出两指，卷成勾状，用指节捏起了若可可柔软的脸颊。
　　“噩梦而已。勇敢的血族女仆，是不会被噩梦吓成这样的哦。”
　　...
　　若可可点了点头，一说起女仆的礼仪，她便渐渐取回了信心。
　　她可是立誓过要保护大小姐的人，结果却在这里哭鼻子，她可不能容忍现在的自己。
　　“大小姐...谢谢您。我出了一身汗，有些难受。先去洗个澡...”
　　擦干眼泪的若可可正要起身，殊不知，这时候露德薇希的脑子里又临时闪过了一个坏主意。
　　露德薇希直勾勾地盯着若可可的脸——
　　因为自己对她一通安慰后，她竟然就迅速调整了心态，那副楚楚可怜的模样一转眼就逐渐恢复了。
　　“诶...好不容易才看见她的哭脸，看着就好想欺负哦。”
　　“明明想着要顺便欺负欺负她再把她哄好，结果完全没下得去手嘛。”
　　“不行不行，我一定要再把她弄哭一次。”
　　呼噗通——
　　“噫？！”
　　露德薇希一把将若可可摁回了床上。
　　“可可呀，可可☆”
　　“本小姐饿了哦。附近也找不到血浆店和血族餐馆...”
　　银发少女又一次露出她人畜无害的微笑。
　　“来让我饱餐一顿吧☆”
　　啪——
　　若可可想要反抗的手被她死死扣住，紧接着，脖颈便传来她双唇柔软的触感。
　　“...好快！”
　　“大小姐！呜哇噫——”
　　本来就心情不太好的若可可又抽泣了起来，因为她在大小姐愉悦的进食下毫无还手之力。
　　“呜...真过分...大小姐...啊！”
　　...
　　虽然这满足了露德薇希的恶趣味，但后来她哄了足足三天才让若可可消气。
　　健康小贴士：欺负美少女是坏文明。

第27章 冤家路窄
　　露德薇希在佛罗伦萨的机场一落地，她就不由开始抱怨起这不“血”性化的规定来。
　　“什么嘛！为什么要去某个地方的地下暗区，第一次得徒步过去登记一下才能自由使用？”
　　“因为各国的海关多少在意颜面，而血族也是不想与人类闹僵的。大小姐。”
　　若可可说。
　　“血族至少要在他们那边象征性地走个手续交点钱，才不至于显得有了这项传送工程后，血族拿他们不当回事。再加上各种各样的出入境相关管理条例...至今议会仍在焦头烂额地与人类各方势力洽谈。不过我身为一介女仆，对这些也只略知一二。”
　　“哦，可可懂得真多呢。”
　　若可可哼了一声。
　　“没您懂得多，大小姐，知道那么多让我无法反抗的‘技巧’。”
　　露德薇希一脸毫无悔意的笑容：“还不是因为可可太可爱了嘛。”
　　“哼。您拿下仆寻开心要适可而止。”
　　“诶，可我没把可可当下仆呢。”
　　露德薇希背着手，鬼灵精怪地绕到她前面来。
　　“我说过好多遍了，你的阶级观念在现代早就过时啦。真不知道议会都教了你什么呆板的知识。”
　　银发少女忽然眯起眼来：
　　“难道说，可可想留在我身边是因为想当我的下仆？”
　　“才没有呢，是因为...因为...”
　　若可可避开她的目光，语无伦次地回应着。
　　露德薇希歪歪头：“那就是——可可其实并不想做我的女仆？但完全不像那回事嘛。”
　　她凑得离若可可非常近，她轻盈柔顺的银丝轻轻扬起，拂过若可可的鼻尖。
　　“可可，说实话嘛。你是怎么看待我的呢？”
　　若可可脸颊不由发红，一句话也吐不出来。
　　于是她索性绕开这位缠人的大小姐，快步向前走去。
　　“大小姐，别总说些让我答不上来的话呀。我...我先去办手续了。”
　　“哎，等等嘛可可，你可是我最好的...”
　　露德薇希刚想追上去，就看到若可可的前方迎面走来一个低头看手机的人，而低着头急匆匆走开的若可可显然也没看到对方。
　　“呜哇，可可看路！”
　　——噗通！
　　...
　　这二人撞了一个满怀，但好在对方连忙扶住了若可可。
　　“小姐你没事吧...咦？！”
　　定眼一看，两名血族少女迅速便认出了这个路人，而对方也认出了她们。
　　“那个笨蛋教会骑士！”
　　露德薇希警惕地拽过自己的女仆，抱着她的手臂凶凶地盯着眼前的青年。
　　大约是因为他刚刚扶住了差点被撞倒的若可可，看到她和男人的肢体接触令露德薇希莫名有些不爽。
　　青年摘下兜帽，一脸没好气地说道：“叫我殷熵。”
　　他一看到这两个家伙就头大，尤其是那个身着朱红礼裙的少女。
　　“怎么回事，这个地球是只有这么点大吗？怎么在地球的另一头还能撞上你们俩？”
　　露德薇希紧紧地拽着若可可，毫不客气地缩在她的后面叫嚣。
　　“我还想问你呢，你来意大利干嘛？找我们麻烦？别以为我们怕你哦？”
　　“这就和你没关系了，这位吵的要命的小姐。”殷熵对露德薇希说。
　　若可可哼道：“哦？是吗？一个天天把‘跟集团有仇’挂在嘴边的教会骑士，好巧不巧地出现在了这里，除了来找我们俩的茬，还有别的能解释得通么？你可是完全不听解释地、一口咬定我们是和集团一伙的呢。”
　　“随便你们怎么讲，我现在没心思找你们的麻烦。我又没有任何实质性的证据，不值得在你们身上浪费时间。”
　　露德薇希叉腰：“你自说自话地让我们差点丢了一桩生意，还在小巷里‘巷咚’我们，然后现在又自说自话地放弃找茬啦？用你的话来讲，我也不会信哦！”
　　殷熵二话不说地扭头就走，完全没理会这两只叫嚷的吸血鬼。
　　一洱澪~③-⒉〇（七）司⒏
　　露德薇希鼓起了脸：“喂！要打架咱们就去那边打！我怕你呀？”
　　若可可一月费:?群8!５:７6.,６:;34;;4':2边捂住她的嘴，一边把她拽住：
　　“好了、好了！大小姐，您少说两句，我们走——”
　　分道扬镳前，若可可似是想起了什么，又冷不丁地叫了殷熵一声。
　　“站住。”
　　“有事吗？”
　　“没什么，我还欠你一个人情。如果需要还的，就打我的电话。但还完这个人情后，我们就两清、从此不相往来。”
　　殷熵没有回话。
　　若可可忽然就用上了女仆的对客用敬语：
　　“﻿全.网小说'资源?共..享:"，每:.月更::新15:"00+本,，小"说每天.更:新 
.渝寒":月!费!群-8?:57,"6634?;4,,2?,
,,资源,!来.源于网?络，仅作学习:交流,使用，"小说??版!权歸!原?!作"'者所有，""文本.仅??供:个人;学';习;和'试读请?在下?载?后2'4.;小时内,!刪除，想看请.去支持订閱"正版小'说，拒绝!盗,版！本;群:提,供某!鹿,刺,'猬?.猫提.,取": ,.欢迎加;入我不喜欢您这样完全听不进任何劝言和解释、一意孤行的人，先生。”
　　她牵着露德薇希的手，带着她向出口走去。
　　露德薇希还回过头来，冲殷熵吐了吐舌头，扮了个鬼脸。
　　...
　　...
　　殷熵叹道：“唉，我倒是希望她们不是冲着朗基努斯圣枪来的。”
　　殷熵的潜意识里，并不想与那个银发红裙的少女为敌，因为她令殷熵有一种熟悉感，就像是认识多年的朋友一样。
　　“真是奇怪。”殷熵道。
　　这时，从殷熵的衣兜里探出一个毛茸茸的猫猫头。
　　“主人，您确定不对她们俩刨根究底吗？”
　　莱因哈特好奇地打量着主人。
　　它似乎能随心所欲地变换自己的大小，此刻的莱因哈特就只有手机挂饰般小巧。
　　“暂时不了。”
　　殷熵回道。
　　“她们是拥有血能的高阶血族，打起来不能很快解决战斗，还会把血族议会招来。”
　　“主人，您来这里的目的，就只是参观圣枪而已？”莱因哈特问。
　　殷熵笑道：“啊——参观圣枪确实是主要原因，这没得说。传送中能贯穿一切的武器，击穿过血族女王、堕落教皇，最后功成身退、死得其所，化作三截断枪。有哪个教会骑士会不想亲眼瞻仰它？”
　　对于任何教会骑士而言，哪怕只是远远地瞻仰这些声名显赫、战功累累的传奇圣器，都能在脑海里幻想出自己拿着它时的无数种威风凛凛的模样。
　　教会骑士又是一群什么样的人？
　　在现代，骑士这种诞生自中世纪的东西，本身就极为脱离时代了。而斩妖除魔的教会骑士，就更是一种在现代背景下天生具有浪漫色彩的职业。
　　尽管维护着世间的和平，却因避世法则不能公之于众。教会骑士行走在黑暗里，却服侍着光明——这便是吸引许多怀有英雄梦的年轻人加入的首要原因。
　　成为教会骑士的条件无比苛刻——最大的原因便是它的存在不能公之于众，所以极低的知名度便导致了新鲜血液万中无一。
　　于是，教会在数十年前步入现代社会之时便做出了改革。
　　即便是不信仰教会、甚至是不信仰圣光，只要有着炽烈的正义之心，便能在教会的秘密邀请下，接受教会的洗礼和训练，成为上千名教会骑士中的一员，与血族、狼人等无数魔物在黑暗的角落中战斗——
　　让它们永远成为只存在于幻想中的幻想生物，维持着科学时代的和平与安宁。
　　但这一切，随着堕落教皇的阴谋暴露，统统都烟消云散了。欲盖弥彰的秘密无法再被掩藏，血族与超自然的力量彻底走到了公众面前。
　　有不少教会骑士因教会的腐败堕落而产生了动摇，尽管秉承正义的他们没有遭到处罚和清算，但也不必继续再潜藏于黑暗之中惩奸除恶了。
　　因为，各地军队与警察都参与到了对抗魔物的战斗中，魔物的肆虐已不再是秘密。
　　那一千余名教会骑士寥寥无几的数量，在人类简单粗暴但极其有效的热兵器、远程战术打击面前根本无足轻重。
　　一群拿刀剑砍来砍去的古代骑士，能耐再大，能有一轮饱和式火力轰炸来得简单有效？
　　更何况教会一直以来最大的敌人是血族，而身为万魔之首的血族，已经与人类达成了脆弱但有效的和平。
　　因此，教会骑士唯一的就业空间，便只剩下进入城市这些军队无法伸展拳脚的地方，充当起猎魔人的角色，消灭那些在大瘟疫后幸存下来、潜藏在城市阴影之中的嗜血魔物。
　　但这对于以一当十的骑士们，完全就是杀鸡焉用牛刀。
　　对于这些已经不需要再浴血奋战的教会骑士而言——
　　前来圣地瞻仰这些曾让他们魂牵梦绕的圣器，便是这些“退伍老兵”们为数不多的心灵慰藉了。
　　殷熵因此来到了佛罗伦萨。但他的目的，并不是仅此而已。
　　他拉上兜帽，注视着不远处的圣母百花大教堂。
　　“血族等许多魔物都不会对这柄意义非凡的圣器善罢甘休。希望那两位小姐不会是盯上它的人之一。”
　　“呵。如果真是她们的话...等露出马脚时，我再抓个现行，看她们还怎么狡辩。”

第28章 你的小可爱正在赶来
　　位于圣母百花大教堂的展会如期举行。
　　在于教堂广场的展会开幕式结束后，已布置为展览厅的教堂便会向游客们开放。
　　每一位游客都可以在教堂中驻留半小时，以瞻仰此次被特别展出的数件珍贵圣器，也能驻足在临时搭建的舞台前，观看教会请来的歌剧团表演的优美歌剧。
　　朗基努斯之枪作为此次出展圣器中最为尊贵之物，摆放在展览厅的正中央，供来自世界各地的游客们三百六十度无死角地欣赏这件艺术品。
　　断成三截的枪身供奉在镶金红底的玻璃展柜中，银白的枪体镌刻着精美的雕金花纹，在展厅灯光的投影下，反射着无比圣洁的淡淡微光。
　　昔日在战场上破阵杀敌、扫荡污秽的圣枪，成为了此般只能躺在精美的展览柜中供人欣赏的展品。
　　如果圣枪有灵，这样的归宿或许并不会令它感到开心。
　　而教堂的二楼，自是按照惯例，安排了一些从来不为民众开放预订的vip间。
　　vip间中配备的大屏幕，能令预订的权贵们更为清晰地欣赏临时舞台上表演的颂扬圣器事迹的歌剧，还能随他们的喜好，在那些分辨率极高的高端显示屏上，更加细致地欣赏每一件他们感兴趣的圣器；从而不必到下面拥挤的大厅里“与民同挤”。
　　卡皮利森·斯派尔自是早早地就在其中一个vip包间中等待了，他特意推脱了这一天所有的商业洽谈，只为了在朗基努斯圣枪展出的这唯一一天，等来他想要的“东西”。
　　“少爷，已经下午两点了，但目前为止一切正常。”身旁的保镖对斯派尔说道。
　　“呵，暗夜血族只在晚上活动，再多等一会儿吧。”
　　“可是，少爷，这一天的损失真的值得换来您需要的这个...线索吗？您每呆在这里一分钟，我们便会损失一个天文数字。”
　　“无妨。对我们集团而言，生意从来都是自己找上门的。连一天也不愿意多等的人，已经被我排除出商业伙伴的行列了。”
　　舞⑴VII吧罢邻VII琉吆
　　斯派尔笑道。
　　“至于这条‘线索’——它的价值不是能用金钱来衡量的。”
　　...
　　随着夜幕逐渐降临、时间逼近下午五点，歌剧的表演也已经落幕。展厅中只剩下了稀稀拉拉的游客。
　　但有一个人，在展览厅即将关门休业的时候，才不紧不慢地踏进了教堂里。
　　由于vip间所连接到的摄影机都只能观察到圣器，于是斯派尔早已经站在二楼走廊的隐蔽处观察下方的游客们多时了。
　　他一眼便注意到了这个在此时才入厅参观的游客。
　　“是你啊...会来倒也不奇怪。不过这一次你倒不是我需要的‘线索’。”
　　斯派尔看到的那个游客，便是那位戴着兜帽、背着帆布长棍的教会骑士——殷熵。
　　...
　　er韭霖【伍③拔旗⑴叁
　　...
　　殷熵环视了一周，确认了一番展厅的情况。
　　“嗯，距离今天的闭展刚刚好还有半小时，虽然展览会还会继续举办几天，但朗基努斯圣枪却只在今天展出。”
　　青年走到近前，憧憬地欣赏着断裂的圣枪。
　　“明天它估计就要送回教会安置了，到时候别说教会骑士，连大教堂内的神职者都没机会见到它。这可是难得的欣赏机会。”
　　紧接着，他的神色便严肃了起来。
　　“...也是对某些家伙而言，难得的偷袭机会。”
　　“莱因哈特，你到圣枪附近藏起来，看看能不能与大厅内的圣器建立共鸣。这样，就能投射出圣光构成的感应结界，一有污秽之物侵入，你和我都能立刻察觉到。”
　　殷熵悄声对莱因哈特下达了指令，它便从殷熵的口袋里一跃而出。
　　“好的主人。”
　　莱因哈特刚刚消失在展台下方，一只手啪地一声便拍上了他的肩膀。
　　“先生，您刚刚把什么东西放出去了？”
　　回头一看，一位保安一脸狐疑地死盯着殷熵。
　　殷熵连忙解释道：“啊，没什么没什么，您看花眼了吧？”
　　“这位先生，此处不允许携带宠物入内！”保安重复道。
　　“保安大哥您说什么呢，我没有、没有宠物！不信您自己去下方瞧！”
　　殷熵迅速通过心灵通话让莱因哈特藏好，在保安一番搜寻无果后，殷熵才一脸讪笑地站在那等着保安发话。
　　“您看，大哥，一定是您看花眼了。”
　　“等等！小子！”
　　保安依然不依不饶地拽住了想要脱身的殷熵。
　　“你背后背着什么东西？为什么在发光？”
　　殷熵侧目一瞥，这才回想起来——他让莱因哈特去与圣器建立共鸣，而共鸣的一大显眼特征就是...圣器的本体会发光！
　　现在它无疑已经透过帆布被保安看到了。
　　“先生，请跟我们走一趟！”
　　...
　　看着殷熵被保安带走，目睹了全程的斯派尔摇了摇头。
　　“看来，这个教会骑士果然是无关人物，只是一个多管闲事的白痴罢了。”
　　“他不会以为...盯上圣枪的家伙是他能对付得了的吧？”
　　斯派尔的神色微微抽动。
　　“也罢，他这样的小角色最好死掉，这样就省去很多麻烦了。”
　　...
　　“啊...见鬼！”
　　殷熵好不容易才从保安那边脱身，但相对地，他也没法再进入展览厅了，任他好说歹说、甚至亮出自己教会骑士的徽章，保安也以场地需要打扫清洁为由禁止他入内。
　　“莱因哈特！我只能在外面盯着教堂入口了，你那边情况如何？”
　　殷熵的心灵通话很快就得到了回应，莱因哈特回道：
　　“禀报主人，我已与各个角落的圣器都完成了连接，如果有什么脏东西靠近它们十米半径内，被扰乱的圣光粒子就能被我的圣器兄弟姐妹们感应到。”
　　“那就先这样吧，只能指望你了，一定要第一时间通知我！”
　　莱因哈特信心满满地回道：“交给我吧，主人。小菜一碟。”
　　...
　　殷熵大叹一口气，正要找个椅子坐着干等，忽然他看到了某些在寻常人群之中显眼无比、并且还对着大教堂指指点点的家伙。
　　他刚刚叹出来的那口气硬生生又被他倒吸回去。
　　还能是谁？当然是那两位毫不遮掩血族特征的吸血鬼小姐了。
　　...
　　“喂喂喂！”
　　殷熵快步走过去拦住了她们。
　　“你们两个，到教会圣器的展览场地干什么？”
　　露德薇希一脸确信无疑的眼神，转头对若可可说：
　　“哦——你看，可可，我们找对地方啦，这里就是朗基努斯之枪的展览地点嘛。连教会骑士都在这里。”
　　殷熵眼神瞬间一冷。
　　“呵，果然，你们在这个时候来佛罗伦萨肯定不是碰巧出来旅游的。”
　　露德薇希挠挠头，一头雾水。
　　“诶？你在说什嘛？”
　　殷熵道：“是谁指使你们来窃取朗基努斯之枪的？等等...这名血族议会的女仆也在，那看来结果已经不言而喻了。”
　　若可可鼓起脸：“喂，听人说话呀！”
　　妻迩叄⊙思IX鳍！ 散④
　　露德薇希也后退两步：“我们也想知道是谁惦记着朗基努斯之枪，你怎么就认定是我们了呀？”
　　眼看一言不合又要谈崩，殷熵叹了口气。
　　“行了，你们要真不是冲着它来的，那就离这里远点。我也不想反倒被无辜血族当成坏人。”
　　裙聊⒎零芭⒌似⑥岜齐器
　　“前提是...非常可疑的你们真的是无辜的。”他补充道。
　　“好好好，我们这就走。”
　　露德薇希嘟囔着就要拉着可可离开，忽然殷熵猛地龇牙咧嘴起来。
　　因为心灵相通带来的影响，殷熵也一并感受到了莱因哈特的痛楚，但这会被心灵链接放大无数倍。
　　“莱因哈特，怎么了？”
　　“主人、主人！有黑暗力量在靠近这里...教堂外围的微弱圣光屏障，在碰到它的一瞬间就全部崩毁了！”
　　殷熵扶额道：“啊，没错，是有黑暗力量在靠近，就站在我面前，我没让她们靠近。下次别这么激动。”
　　那边的莱因哈特沉默片刻，它恐惧的情绪迅速汇入殷熵的脑海里。
　　“...”
　　“主人，不对！”
　　“是极其强大的黑暗能量体...它已经靠近了，它就要进入教堂了！”
　　齐弍衫陵是⑨棋 ⑶IV
　　殷熵瞬间僵住了。
　　他用极为恐怖的眼神看了看身旁的两名女士，随即转身朝教堂冲去。
　　露德薇希与若可可面面相觑，在她们眼里，这个男人就只是忽然僵住了，然后忽然一脸怪异地看了她们一眼，拔腿就跑掉了。
　　“喂，怎么了，教堂出什么事了嘛？”露德薇希叫道。
　　殷熵头也没回地说：“不要跟过来！谁知道你们是不是一伙的？神圣的教堂不是血族该来的地方！”
　　由于她们的穿着本就不便跑动，二人一时半会并追不上殷熵，而殷熵也顾不得阻止她们，头也不回地不顾保安阻拦冲进大门。
　　露德薇希忽然察觉到了什么，她抬起头来——
　　遮天蔽日的黑暗顷刻间消去了晦暗的暮色，令教堂周围的夜晚仿佛提前到来了一般伸手不见五指。
　　所有的人类在这股浓烈的黑暗之中纷纷都昏迷倒地，门口试图阻止殷熵的保安也摇晃着倒在了地上。但外围的人们却仿佛察觉不到教堂周围的异样，行人都对此熟视无睹。
　　虚假的明月在这片黑暗的天空冉冉升起，穿透周围伸手不见五指的黑暗，将教堂笼罩在伪造的月色之下。
　　...
　　...
　　“嘻嘻...”
　　“暗影遮天，黑翼蔽日。”
　　少女足着优雅的高跟鞋，踮起脚尖站在教堂的最高点纹丝不动。
　　纤细的双足支撑着曲线柔美的身躯，一袭紫色的尊贵礼裙在夜风之中，随着微卷的金发轻轻扬起。
　　“血影·黑暗领域。”
　　“呵呵，我的小希莉，这份力量还真是好用呢。”
　　她自言自语着，手指轻勾耳旁金发。
　　“我等这一刻好久了，好久了呀。”
　　她脸上露出病态的微笑，指尖从金发拂过脸颊，停留在她的唇边，用她的舌尖轻轻舐过。
　　“嘶溜。”
　　她鲜红的双瞳中按捺不住的狂热几乎要满溢而出。
　　“好像有一些小可爱们要阻止我呢。但没关系。我不会让你等太久的。”
　　呼——
　　她展开漆黑的双翼，自教堂顶端优雅地一跃而下。
　　...
　　“我来接你回家啦，朗基努斯。”

第29章 骑士与恶魔
　　哗嚓——
　　随着大教堂的天窗玻璃破碎崩裂，月光将一片漆黑的展览厅再度照亮。
　　在这伸手不见五指的黑暗领域中，一切不被允许的光芒都无法穿透，一切寻常生物，也都无法在此驻足。
　　此起彼伏的警报声，随着少女的一声响指，便彻底地安静下来。
　　她扇动着黑色的双翼，轻然落在天穹旁的吊灯上，俯视着大厅中央的展台。
　　那里静静地躺着她的目标，那柄令她永远难以释怀的圣枪——朗基努斯之枪。
　　“看来，你和我之间，还隔着一道不合时宜的屏障呢。”
　　她轻抬右手，振臂一挥。
　　“血影·暗影之触。”
　　从月光无法照耀的阴影之处弹射出数条黑雾组成的藤蔓，扭曲着便击穿了一个圣器的展览底座。
　　但在底座被击穿之前，一道金光便从中飞射而出，随即降落在中央的展览柜顶上，化身成形。
　　“可爱的小猫咪...呀，是器灵呢，真棒，可惜没法变成人形。”
　　金发少女微笑道。
　　“我改变主意了，回到你的主人那边去，我就饶你一命哦？”
　　...
　　莱因哈特抬头仰视着金发少女，纹丝不动。
　　“真可悲。”
　　少女眼中的怜悯烟消云散，迅速便化为狂热的怒火。
　　“那能不能把你那充满了圣光的肮脏小身体...从朗基努斯的身边挪开呢？”
　　她邪魅一笑。
　　“因为姐姐我啊，最讨厌圣光了。”
　　少女抬手一指，无数条藤蔓便从四面八方袭向莱因哈特。
　　金毛的波斯猫毫无惧色，它抬起猫爪，顷刻间，周围的所有圣器都散发出金色的光亮，破开黑暗，汇聚到它的猫爪之上。
　　它身下玻璃罩内的朗基努斯圣枪也放射出明亮的金光，向这只猫咪的手中汇去。
　　少女眉毛微微一挑，她的脸上难掩怒月費群.8:57?.66!3442色。
　　“朗基努斯...我的朗基努斯...竟敢...玷污...！”
　　怒火攻心的她，简短而轻描淡写地开口。
　　“死吧。”
　　...
　　⑥淋⑵陾…san逝扒、岜师
　　天穹之上的月光瞬间被黑雾所遮蔽，大厅猛然再度陷入黑暗之中。
　　这一瞬间，仿佛无边无际的庞大黑暗如巨浪一样袭向莱因哈特。
　　“圣光结界！”
　　它旋即利用聚集起来的力量唤出如同护盾一般的金色屏障，但在压倒性的黑暗面前，无边的黑雾裹挟着藤蔓轻松穿透了屏障，如同无数柄利箭，射向黑暗中孤独地散发着光芒的波斯猫。
　　务易器扒罢林VIIliu衣
　　嗒嗒嗒——
　　一】磷一】棋④wu 就 逝-咎⑻
　　嘭！
　　什么人在跑步，又在下一瞬间猛地跃起。
　　炽烈的光芒烧尽了周围的黑暗，如同烈焰一般，顷刻间将这片被隔离开来的大厅照得亮如白昼。
　　“啊啊啊啊——！”
　　殷熵高举着仿徨之剑，高高跃起，迎面便轰向站在吊灯上的少女。
　　“喝啊——！！”
　　看着那裹挟着圣光、破开黑暗，怒吼着挥舞圣器的身影，少女竟产生了一丝恍惚。
　　“...”
　　“真像呀。”
　　也正是这一瞬间的恍惚，她错失了躲闪的最后机会。
　　轰隆！！
　　...
　　无比炽烈的圣剑命中了眼前的黑暗魔物，但殷熵的脸上没有任何一丝的松懈和笑容。
　　因为他的剑刃，被硬生生地阻挡住了。
　　呲啦——
　　呲——
　　圣剑发出了炽烈的圣光被不断扑灭的声响，而它却正在渐渐被推回来。
　　少女徒手接住了它，甚至没有用到第二只手。她纤细而白暂的手臂轻轻抬起，便将圣剑推了回去。
　　殷熵闷哼一声，迅速调整了身形，后空翻两圈后堪堪落在了地上。
　　少女甩甩手，她的手上甚至没有留下任何伤痕。
　　“你好呀，小可爱。你就是这只小猫的主人吗？”
　　她微微一笑。
　　“能不能请你管好你的宠物，好让我轻松愉快地接走我的朗基努斯呢？”
　　殷熵怒喝：“你在说什么胡话？休想！莱因哈特，回来！”
　　“是！”莱因哈特应道。
　　莱因哈特化作一道光，回归到殷熵手上的仿徨之剑中。
　　“在这里你才安全，不会被她将你我各个击破。”
　　殷熵抬起头，怒视着吊灯上的魔物。
　　“让我们全力对付她！”
　　莱因哈特显然一惊：“主人，要使用全部的力量吗？您的身体不是已经...”
　　⑥玲II·陾…氵司八坝司
　　“如果不用，就没有战胜她的希望。”殷熵断言。
　　“好了，莱因哈特，我们——”
　　殷熵还未与莱因哈特讨论完作战方案，从浓厚黑暗的外围又响起了脚步声。
　　唰、唰——
　　女仆挥舞着镰刀劈开黑雾，与身后紧随着的露德薇希冲入了展览厅中。
　　“你们？！”
　　殷熵立刻警惕地将剑对着她们，而若可可则完全不理会地将镰刀对准了远处的金发少女。
　　“骑士先生，我们不是来和你打架的，正相反...是和她！”若可可道。
　　“咦，什么？”
　　这下轮到殷熵一头雾水了，他也转而看向远处的那只吸血鬼。
　　...
　　“呀，我还以为是谁呢。这不是备受小希莉称赞的女仆若可可嘛。”
　　她微笑道。
　　“我命令你，女仆小姐，把这边这个教会骑士处理掉。本亲王可有重要的事情要办，这可是关乎到小希莉生死的大事。别让他妨碍到我。”
　　若可可纹丝不动：“恕难从命，女亲王陛下。”
　　她护在露德薇希面前，怒视着金发少女。
　　“我效忠于血族议会，并不效忠于您，更何况，您有威胁到血族的重大嫌疑。”
　　殷熵更一头雾水了：“什么？喂，女仆小姐，你们和她认识？”
　　若可可瞥了殷熵一眼，回道：
　　“你难道没听说过她吗？她正是血族的实质掌权者，血族女亲王杨灵栖。”
　　露德薇希点头道：“没错哦。我虽然没见过她，但也听说过她的样貌与能力，可可既然说是，那我也可以肯定是她。”
　　...
　　“呵呵。”
　　金色卷发的少女轻轻坐在吊灯上，覆着黑丝的双足在空中摇摆着。
　　她有着属于吸血鬼的尖耳与血瞳，精致迷人的脸庞上挂满了危险的微笑。
　　若可可道：“陛下，何故造反？”
　　“你在说什么呢，女仆？我可没听懂哦？”金发少女微笑道。
　　“别装糊涂了，陛下！血族女王与您一同失踪多时，而您...此前却从未表现出过使用这般魔法的能力！”
　　若可可的声音微微颤抖，不知是因为周围这庞大而压抑的黑暗领域，还是因为情绪的激动。
　　“黑暗领域...是属于血族女王的能力，是仅有她能使用的魔法！”
　　金发少女默不作声，微笑着等若可可继续说下去。
　　“而且...如果想要带走朗基努斯之枪，现在无疑是最好的时机。”
　　“您为什么会需要朗基努斯圣枪？答案...不是显而易见吗？”
　　若可可咽了咽口水，深吸一口气，说出了她与露德薇希讨论过后得出的结论。
　　“因为朗基努斯之枪虽曾征讨过堕落教皇拉格纳...”
　　“...也曾贯穿过血族女王！”
　　她强掩着自己颤抖的声音。
　　“这是世上绝无仅有的，足以杀死女王陛下的圣器！”
　　...
　　...
　　“啊哈。”
　　“女仆小姐，你想得太多啦，小希莉好得很呢...暂时。”
　　“只不过，她遇上了一些微不足道的小问题。”
　　她邪笑着。
　　“如果能把朗基努斯修好的话，那很多小问题就都能迎刃而解了。”
　　“毕竟我也说了呀，这把枪，可是关乎到小希莉的生死呢。”
　　她的话语震惊了若可可，她紧握着镰刀的双手止不住地颤抖。
　　“为什么...为什么您要对女王大人——”
　　“陛下...您究竟是怎么了！”
　　她始终不敢相信，那位与女王陛下形影不离、缠绵难分的女亲王陛下，有朝一日会加害于血族女王。
　　...
　　露德薇希抓住了若可可的手，令她颤抖的手臂稳定下来。
　　“哼！”
　　露德薇希单手甩落洋伞，将手中出鞘的细剑握在胸前。
　　“不管你今天想干些什么，今天都别想带走朗基努斯！”
　　“血族女王可是我的委托对象哦！身为调解者，绝不会让需要调解的委托对象落入危险！”
　　杨灵栖从吊灯上轻盈地跃下，她身后的一对黑翼，也随着她的落地而消失了。
　　她背着手，向展览柜中的朗基努斯之枪走去，脸上毫无惧色，也并未正眼瞧上露德薇希一眼。
　　“这位小可爱，口气可真大呢。可是你似乎搞错了很多东西呀。”
　　“比如...你们根本不能阻止我接走我的朗基努斯。”
　　...
　　嗒！
　　殷熵一个跨步，拦在杨灵栖面前。
　　“你，忘了还有我吗？”
　　杨灵栖身体微微前倾，笑着说道：
　　“你好烦呀，小可爱，再给你最后一次机会让路哦？”
　　...
　　殷熵冷哼一声，回头看向不远处的两名少女。
　　“你们两个在旁边待着，因为你们同为血族，凭你们的黑暗力量敌不过她。”
　　露德薇希一跺脚：“喂！什么叫敌不过——”
　　殷熵重新看向面前近在咫尺的血族女亲王。
　　“而这把剑与我体内流淌的炽烈圣光，会让你在圣光中发出歇斯底里的惨叫。”
　　...
　　“莱因哈特，铠甲着装。”
　　殷熵将仿徨之剑立在身前，怒视着面前的杨灵栖，自剑身散发出的圣光逐渐将殷熵包裹在内。
　　杨灵栖颇有兴致地歪了歪头：“哦？你是什么来头呀？果然不是普通的圣器持有者。”
　　殷熵冷道：
　　“只是一个无处宣泄‘正义感’的仿徨骑士，给我记好了。”

第30章 被黑暗吞噬之人
　　耀眼的圣光在殷熵的身体上聚集、化形，仅是一眨眼间，银白色的轻铠便覆盖了他的全身。
　　为了对抗魔物，教会骑士们必须要学会用各种各样的手段保护自己，而利用超自然的力量化出临时的铠甲护体，便是包括殷熵在内的许多骑士所选择的自保方法。
　　而在仿徨之剑的加持下，殷熵的骑士铠甲并非仅仅只有防护的功效——
　　莱因哈特与殷熵在此时会进入一种同步状态，身为仿徨之剑器灵的莱因哈特可以完美地引导圣剑中潜藏的圣光力量，遵照着殷熵的意志给铠甲提供额外的动力。
　　就像一具外骨骼装甲，极大地强化殷熵的作战能力。
　　也是仅有与莱因哈特心灵共通的他，才能让铠甲具备这样的功效，否则，它不过就是一件圣光化形的死物而已，不仅只能提供极其有限的防护，还会因为沉重的重量而让动作变得迟钝。
　　银色的轻铠覆盖了殷熵的全身，关节部分为了方便活动而成为了这身铠甲的破绽，但这无关紧要。
　　铠甲之上镌刻着与仿徨之剑如出一辙的雕金纹路，构成流线般流畅、但又锐利如利刃的视觉感，自脖前领口汇聚成一颗闪耀的金色宝石。
　　全身的铠甲至此完成铸形，因战斗时需要灵活的视野，这身仿徨骑士铠甲并未生成头盔。
　　毕竟这是轻铠，一切看似破绽的弱点，在它所提供的战斗力优势面前，都显得无足轻重。
　　“喝！”
　　殷熵跨步跃起，此刻，伪造的金属反射着伪造的月色，呈现出一种极为不真实的迷幻感。
　　骑士的关节发出金属刮擦的锐响，这预示着他的速度与力道都惊人无比。
　　...
　　金发紫裙的少女站在那里，无奈地冷笑一声。
　　“真是无趣...”
　　看着那如同璨阳般的身影袭向自己，她早已被黑暗吞噬的心灵不由一颤。
　　“曾几何时...也有一个人发誓要驱逐所有黑暗。”
　　“如烈阳，如扑火的飞蛾，一头扎向无尽的深渊。”
　　“但那个人在最后明白了，纵使燃尽生命，也拯救不了心爱的她。”
　　她鲜红的双瞳中，闪过不易察觉的泪光。
　　随即，化为凛冽无比的杀意。
　　“于是那个人...拥抱了冰冷而凄美的黑暗。”
　　...
　　叮——！！
　　仿徨之剑被某种东西彻底拦下，随即直冲着殷熵的面门而来。
　　“什么——”
　　轰！！
　　一道漆黑的冲击波袭向殷熵，他侧身闪开。
　　狭长而锐利的冲击波在地板上轰出月牙形的凹痕，切口处溢出丝丝黑烟。
　　扭头看去，杨灵栖从浓厚的黑雾中现身，手上不知何时多了一柄诡异的长枪。
　　“血影·朗基努斯。”
　　她温柔地轻抚着它漆黑的枪身，轻蔑地抬目瞥向殷熵。
　　“如果你不知道本亲王是谁...就回去做做功课哦？小可爱。”
　　“我管你是谁，放马过来！”殷熵喝道。
　　叮叮叮——！
　　二人旋即开始了激烈的白刃战，但殷熵未曾料到的是，少女的身体虽在殷熵面前十分娇小，但却能将那柄长枪轻松地舞动！
　　“就这点程度而已吗？”
　　她华丽而繁杂的衣饰甚至没有对她构成任何不便，反倒是她仅用着一只手，便游刃有余地与殷熵硬碰硬。
　　甚至...足以压制他！
　　殷熵一记圣光斩想要劈将下去，她立刻举起漆黑长枪格挡。
　　殷熵随即忽然压低身子，灌注了圣光的右腿立刻踢向她纤细的脚踝。
　　亦-⒉【龄伞II〇气司巴
　　他想着，只要能让她失衡的话——
　　“呵。”
　　少女轻笑一声。
　　“来呀。”
　　轰——！
　　圣光能量顷刻间四散开来，她毫发无伤的右足便迅速抬起，一脚踢向殷熵的面门。
　　“呃啊——！”
　　保护着殷熵脸部的圣光护盾瞬间支离破碎，衣领前的金色宝石闪烁着，需要等待不短的时间，才能由它重新形成护盾。
　　他也因为这一记踢击飞了出去，在空中几乎要自由落体头着地。
　　莱因哈特强制驱动了铠甲，才让他在空中调整身形，安稳落地。
　　“可恶...完全伤不到她！”殷熵咬牙。
　　...
　　“表演完了吗？骑士，该让我上了。”
　　若可可拽起跪倒在地的殷熵，鲜红的双瞳直视着这个男人，随后把他推到一边去。
　　“我可不是什么需要你保护的弱女子，闪开。”
　　她毫不费力地将巨大的镰刀在手中转了几圈，旋即用它的末端锤击地面。
　　“虚无·森罗万象。”
　　这一瞬间，周围的黑暗雾气像是产生了某种诡异的变化。
　　它们扭曲着，摆动着，无法维持它们锐利的藤蔓状形体，重又开始变得模糊。
　　奇II伞澪】四揪企叄事
　　那些可怕的黑暗触须不再缭绕在她身旁，似乎也无法再发起攻击了。
　　杨灵栖对此像是熟视无睹，一副早有预料的模样：
　　“女仆小可爱...你以为，你的能力会对我有效吗？”
　　她轻笑。
　　“你把它再玩出花样来，终究也就是无足轻重地改变一下‘力’的方向哦。呵呵，毫无意义。”
　　露德薇希牵起了若可可的手。
　　yi淋易+⑦丝儛韭$IV韭$吧
　　“哼，还有我呢，一头金毛的女亲王大人。”
　　她举起手，轻打响指。
　　“可可，我们上。”
　　忽然，遥远的彼方便传来古老时钟转动的机械齿轮声。
　　虽然除了她之外没有任何人可以听到，但在少女的耳中清晰可见。
　　银发少女轻启秀唇，清脆悦耳的嗓音，贯穿了杨灵栖的脑海。
　　“时间，暂留此刻！”
　　这一瞬间，杨灵栖瞪大了眼睛——
　　物月:费群:'8;５'7.6"6;3;4.4,21⑦罢罢林器鹨伊
　　因为她也能听到那熟悉的齿轮转动声。
　　那声音十分熟悉，无比熟悉。
　　“怎么可能...”
　　刹！
　　唰唰唰——
　　貳龄VIIIV〇⑼叁柳蹴
　　...
　　“呜！”
　　她回过神来时，自己的脖颈与脚踝、手腕与腹部，都被细剑与镰刀砍出了巨大的伤痕，甚至已被切断。
　　噗通！
　　她回过头，若可可与露德薇希站在她的身后，回身注视着跌倒在地的她。
　　“你叫...露德薇希？”
　　露德薇希抬剑指向她：“哼，是未来要继位血族女王之人。虽然我其实并不想当什么女王。”
　　杨灵栖低下头，愣愣地念叨着什么。
　　“女王...女王？小希莉...”
　　忽然，她勾起嘴角。
　　“呵呵，原来如此呢，原来如此呀。”
　　“我的小希莉...瞒着我做了一些我不知道的事情呢。”
　　她想要站起身，若可可用镰刀猛地架住了她的脖子。
　　“不要动！女亲王陛下！”
　　杨灵栖对她的威胁视若无睹，因为下一瞬间，若可可便看到她的伤痕已经恢复如初了。
　　若可可一惊：“什么——”
　　...
　　她的话还未能说完，腹部便被漆黑的长枪瞬间贯穿。
　　“现在稍微安静一点哦，小女仆。”
　　若可可手中紧握的镰刀当啷落地，随后，杨灵栖轻轻一推，她便无力地倒了下去。
　　“可可！”
　　露德薇希惊叫起来，但她无法动弹半分，因为杨灵栖已经近在咫尺。
　　她抬手轻轻抚过露德薇希的脸颊，微笑着打量着她的脸蛋。
　　“露德薇希，是吗？小可爱。”
　　“...”
　　“不要害怕，我不会杀了你，因为我们还会再见面的。”
　　她伏在露德薇希的耳边，轻声低语。
　　“我对你和你的力量，非常有兴趣哦。”
　　“至于我们什么时候再见面...就得看你有多努力啦。”
　　...
　　“呀！”
　　露德薇希惊叫着想把她推开，但一眨眼时，身旁却已经空无一物，仅剩下脚边重伤倒地的若可可。
　　“可可...可可！醒醒！”
　　露德薇希抱着若可可，警惕地望向杨灵栖，生怕她突然袭击。
　　但她却视若无睹地无视了所有人，来到朗基努斯之枪的展柜旁，轻抚着展柜上冰冷的透明玻璃。
　　她的身体向前倾伏，几乎要紧贴着展柜，眼中充满了狂热的迷恋。
　　“我来了，想我了吗？”
　　她勾起无比满足的微笑。
　　“啊，我的朗基努斯...我们回家吧。”
　　...
　　“你给我住手！”
　　鳍弍叁邻肆就漆叄似
　　殷熵一声怒吼，左手掌如同附魔般擦过整支剑身，仿徨之剑顷刻间便燃起了金黄色的熊熊烈焰。
　　圣光虽然伤不到圣器，但却也会因物理法则而伤害寻常的器件与生物，这意味着会将它的所过之处尽数摧毁。
　　但眼看着那恐怖的黑暗魔物就要得手，殷熵此时也顾不得那么多了。
　　他高举圣剑，震声怒喝。
　　“黎明·审判！”
　　亿龄⑴奇私… 无+揪私… 鸠巴
　　炽烈的圣光向金发少女袭去，而她视若无睹。
　　轰隆——

第31章 血族特有的治疗法
　　入夜。
　　斯派尔从昏迷中醒来，展览厅中仅剩下一片狼藉。
　　“咳咳...我的防护措施竟没有起到任何效果。”
　　他看向展览厅中央，已经支离破碎的玻璃柜，以及其中空无一物的展示架，无疑昭示着朗基努斯之枪已然失窃的事实。
　　他摆弄着手上连接着数台摄影机的设备，但上面显示的画面无一不是漆黑一片。
　　“算了，虽然摄影机什么都没拍到，但我也已经得到了我想要的‘线索’。”
　　他拾起手杖，从vip通道离开了教堂。
　　“一个足以让我确定下一个目标的‘线索’。”
　　...
　　...
　　浓稠的黑暗逐渐散去前，露德薇希等人便在人们醒来前逃离了教堂。
　　殷熵背着昏迷的若可可，将她腹部的伤口用外套遮住，在尽量避人耳目状态下一同来到了附近的血族暗区入口。
　　至少露德薇希可以肯定这里是安全的，而且，也能对若可可的伤势进行处理。
　　“可恶...没想到她是故意那么做的，就是想让我轰开那个玻璃罩子！”殷熵懊悔道。
　　露德薇希叹气：“唉，我当时就已经看出来啦，结果你根本没听到我在叫你住手。你那么一轰过去，圣光留下的烧焦痕迹根本就不会怀疑到血族身上哦。估计明天一早上的新闻便都是在怀疑教会人员监守自盗吧。”
　　“可恶...可恶！”
　　殷熵锤了几下墙，随后又抬头望了望那写着“佛罗伦萨血族暗区”的字牌。
　　他最后又狠狠地锤了一下墙，几块风化的墙漆被他震得剥落下来。
　　“唉，在这里也只是无能狂怒，白白浪费时间。我得走了。”
　　他将背上的若可可交给露德薇希，让她背上。
　　“我一介人类是进不了血族暗区的，接下来，我们就此别过吧。”
　　露德薇希担忧地轻抚着若可可的手掌，仍有些警惕地看着殷熵。
　　“怎么，你不怀疑我们是坏人啦？”
　　殷熵挠挠头：“这位女仆都和她打成这样了，如果是苦肉计也未免太下血本了点。更何况，我这种人并不值得费这么大劲来骗。”
　　他摆了摆手，转身离去。
　　“为防中了血族的诡计，最好的办法就是和任何血族保持距离。”
　　露德薇希鼓了鼓脸：“喂，站住。”
　　殷熵一脸不耐烦地回过头：“又怎么了，这位大小姐？”
　　“你的目标，现在应该是找回朗基努斯之枪吧？”露德薇希说。
　　“那我们的目标应该是一致的。因为女亲王要把朗基努斯之枪带到血族女王那边去。找到她，就等于找到朗基努斯之枪。”少女说道。
　　“你需要血族这边的情报，那你现在就只能与我们合作哦。”
　　...
　　殷熵琢磨了一下，似乎确实是这么回事。
　　“要我与血族合作？哈，别了吧，除非你们也能给我什么好处...”
　　露德薇希掩面冷笑。
　　仪二邻散迩〇琦（四）岜
　　“哼，本小姐可不是在和你提交易呢，你没得选择。”
　　⑹扒揪⒌吧陵 师 零午|裠%
　　此刻言语间，她就已发动了瞳孔中蕴含的精神魔法——魅惑之瞳。
　　殷熵完全没察觉到自己已经中招了，他挠了挠头，鬼使神差地应了下来：
　　“行，那就先这样吧。这位若可可小姐有我的联系方式，之后有事让她找我。”
　　“喂！记下我的电话不行嘛？”露德薇希说。
　　尽管殷熵现在处于被露德薇希的魔法影响的状态下，但他还是潜意识里感觉要离这个家伙远些。
　　“免了，你还是赶紧送她去就医吧，虽然血族的生命力很顽强，但她受的伤也不能老这样晾着。”
　　殷熵迅速转移了话题，一溜烟没影了。
　　露德薇希哼了一声：
　　“什么嘛，这人真是...”
　　“要不是本小姐在路上事先给他的那只器灵猫咪捋毛捋开心了，让它别妨碍我，刚刚的魔法可能就没用了。”
　　她戳了戳唇角。
　　“唉，这样也行啦，好歹有个免费帮手。”
　　在刚从教堂出来时，莱因哈特判断与她们合作是对主人有利的，所以它在露德薇希的“贿赂”下，当了一回内鬼。
　　...
　　步入暗区，露德薇希迅速让诊所医生为若可可做了简单的包扎。
　　本就是黑暗魔物的血族无需过多处理这种由黑暗能量造成的伤口，医生仅是为她简单包扎了一番，便让她吊着血浆瓶点滴，安置在病房里休息。
　　“她只要补充一些新鲜的血液，身体就能自然恢复了。对人类而言完全算致命的贯穿伤，对我们而言也就是一般伤势。”医生说道。
　　露德薇希搓着手，神色紧张。
　　“可、可是，医生，她要多久才能醒来呀？”
　　“嗯...这就不好说了。她的腹部器官受了伤，还没完成重组塑形，所以没法直接饮下血液。通过注射的方式，自然是有些慢的。”医生给出了答复。
　　...
　　露德薇希坐在灯光昏暗的病床旁，若可可的肌肤变得苍白而失去光泽，这是血族大量失血后显现的症状。
　　虽然血族的肌肤因不晒太阳而本就显得苍白，但这样毫无血色的苍白，依旧让露德薇希不忍直视。
　　“唉。”
　　她轻轻叹气。
　　“可可一片忠心，却被自己所效忠的人伤成了这样...”
　　她的脑海里浮现那个金色卷发的身影，那个身影邪笑着，周身缭绕着吞天黑雾——
　　令露德薇希回想起来便几近窒息。
　　羣器澪吧五（四）柳VIII泣鳍
　　“哼，敢伤我的可可，还绑走血族女王让我不得安宁...”
　　“等我找到你，我一定要让你、让你...”
　　这名大小姐词穷了，因为原本就不擅长骂人的她一时半会竟想不出什么恶毒的词汇。
　　“...哼，让你吃不了兜着走。”
　　她嘟囔着拿起旁边的杯子，准备给自己倒一杯血饮。
　　咕咚咕咚——
　　er就龄物氵捌旗伊傘
　　她的目光一瞥，忽然望见若可可的枕头被染红了一角。
　　她定睛一瞧，才发现若可可的耳廓背面不知何时被刮破了一条伤痕。由于血族血液难以凝结的特性，从伤痕处缓慢溢出的鲜血，现在才堪堪凝结。
　　血族的身体天然具有渴血的特点，身体细胞只要获得血液的滋润，便能产生活性化，让受损的部位迅速治愈；而未受损伤的躯体亦能获得满足感。
　　因此，许多原生血族在古老的过去都喜欢沐鲜血浴，以此获得血族独有的快感。尽管现在的时代使用血浆袋也能享受到鲜血浴，但使用血浆袋泡澡依旧铺张浪费。
　　不过，将鲜血涂抹在伤口以加速治愈，依旧常常出现在血族的日常生活里，甚至还出现了将血浆浓稠化而制成的血族专用皮外伤药膏。
　　“咕嘟咕嘟？唔？”
　　露德薇希盯着杯子看了一眼，这是一杯用血浆袋调配的饮料，她常常喝这个牌子，里面的鲜血含量高达30%以上。
　　饮料里有一股甜甜的香气，尽管她不知道那是番茄汁的果香，但也是她十分中意的一款血饮。
　　“咕嘶...有血液成分，它也能替代血浆药膏的嘛，而且还香香的呢。”
　　露德薇希忽然勾起笑容。
　　“也就是说...”
　　...
　　一贯强势的若可可，如今微微皱着眉头，在病床上虚弱地打着点滴。
　　仍处于昏迷之中的棕发少女偶尔轻声呓语两句，不知是否又陷入了梦魇里被噩梦所困。
　　而露德薇希轻轻一掰，又稍稍一抖，便脱掉了她小巧的高跟鞋，手脚并用地钻进了病床的被子里。
　　“嗯哼☆”
　　被子内部，她的身体半搭在若可可的身旁，紧握着她无处安放的手掌。
　　“可可，你的身体好冰凉呢。给你暖暖身子。”
　　若可可这般“病弱”的少见模样，令露德薇希不由“母性大发”。
　　准确而言，大概只是这个总是想使坏的小恶魔忽然良心发现、临时起意，想要安抚这名受伤的小女仆。
　　她向来很喜欢临时起意。
　　“呼，可可好受些了吗？”
　　露德薇希轻声问道，但棕发少女没有回应。
　　因为若可可是为保护自己而受了伤，所以露德薇希被深埋起来的内心深处，或多或少都会有一丝愧疚。
　　若可可尽管在露德薇希面前时有强硬、时有柔弱，但她在外人面前，从来都是十分强硬的。
　　这名年轻又可爱的女仆，只在自己可以信赖、可以敞开心扉之人面前，才会展露出她柔弱的一面。换而言之，她也给予了露德薇希足够多的信任。
　　尽管露德薇希还不知道若可可是怎么看待她的，但露德薇希却也早有自己对她表达好意的方式。
　　她拿过床头柜旁放置的饮料，轻嘬一口。
　　随后她重新伏到自己的女仆身旁，轻启秀唇，将少女长长的耳廓尽数含入。
　　血族的耳朵是很容易受损的部位，因为它们确实很长，比起人类有诸多不便。
　　而这样的行为，其实在血族之中并不少见，是一种别出心裁的相濡以沫。
　　只不过少见的其实是...
　　咕唧。
　　“哈呜...”
　　“呜...好痒。”
　　若可可微微睁眼，她先是一惊，然后花了几秒钟便理解了现在的状况。
　　“啊！大小姐，您不必...”
　　咕唧。
　　露德薇希擦了擦嘴角。
　　“嘿嘿，可可。耳朵好多了嘛？”
　　若可可双颊通红：“是、是好多了，但大小姐...”
　　她环顾四周，似乎是在确认有没有被人看到。
　　“您、您给我治疗，为什么要钻进被子里呀？”
　　“...”
　　“给伤员暖暖身子嘛。”露德薇希微笑地看着她。
　　若可可摇摇头：“不需要、不需要。我、我感觉有些热，大小姐别捉弄我了。而且吸血鬼也不怎么怕冷呀。”
　　“不行。温度高一些...细胞也会更活跃，有助于伤口恢复哦。”
　　——这和泡热水澡会使人放松一个道理，血族浸没在温热的血液里也是同理。
　　但不同的是，温热的血液，也会给血族的感官带来额外的愉悦。
　　...
　　“什么捉弄？可可别乱说，这是——奖赏。”
　　露德薇希拿过杯子，将里面的液体一饮而尽。
　　“可可舍身保护我而受了伤，作为一个合格的主人，当然要给这么可靠的女仆奖励啦☆”
　　她轻合唇齿，用尖牙刺破了自己的舌头，将自己的血液混入了口中的血饮。
　　“不许拒绝。”
　　咕啾——
　　若可可瞳孔一缩，双唇传来的温热触感，伴随着温暖而甜美的鲜血流入她的喉咙。
　　“原生血族的醇美鲜血，可是这世上无与伦比的血族疗伤特效药哦。”
　　脸颊通红的若可可停止了思考。
　　不仅是因为虚弱的她被露德薇希困住了无法反抗，更因为自己的初吻莫名就丢掉了。
　　露德薇希轻抚着若可可的头发，好让她的反抗平静下来。
　　“可可，今后可不要再为了保护我而受伤啦。”
　　“血族不是不死之身，懂得爱护自己的女孩子，才是最可爱的。”
　　...
　　二人窝在小小的单人病床里“治疗”时，就没注意到一旁的血浆瓶点滴早就滴完了。
　　掐着时间进来换药的医生站在门口足足愣了很久，放空的大脑在思考这是怎么一回事，最后还是在被她们发现之前悄悄退了出去。
　　于是，医生也停止了思考。
　　“...还是祝你们开心吧。”
　　...
　　..月费"?群8;5'!7?,6634;４2.
　　次日。
　　“这只是类似人工呼吸一样的治疗手段嘛，只是普通的亲亲而已哦？”
　　“两方都不认为这是初吻时，那它当然就不是初吻啦。难不成可可你觉得这是初吻嘛？呼呼，我也是第一次和美少女...”
　　“行啦，大小姐！您太过分了！”
　　——虽然事后露德薇希强词夺理地解释了一番，但显然若可可肯定是不能接受的。
　　“但是...但是如果受伤了就可以被大小姐...的话...”
　　若可可回味着唇齿上的触感，忽然意识到自己的想法已经乱七八糟了，连忙手舞足蹈地缩回了被子里。
　　健康小贴士：请勿擅自给病人喂偏方药。

第32章 翻涌
　　殷熵：“女仆小姐，伤好了吗？”
　　女仆可可：“早就好了，有事？”
　　殷熵：“你的大小姐与我谈好了合作。”
　　女仆可可：“哦，我已经知道了，然后呢？”
　　殷熵：“教会现在与血族不属于敌对关系，而现在的教会，无疑会把朗基努斯之枪失窃的事情压下来不让任何人知道。因为教会已经经受不起任何一次信誉损失了。想要夺回朗基努斯之枪基本上只能靠我们了。”
　　女仆可可：“纠正你一点，我们可对那朗基努斯之枪没兴趣。”
　　殷熵：“我是说，既然已经解除了误会，那你们二人自然就成了我目前唯一的情报来源。”
　　殷熵：“有情报相互交换，这样对双方都有利。”
　　女仆可可：“哼，看情况吧。”
　　...
　　【希露露戳了阴阳狮一下】
　　阴阳狮：“干嘛？”
　　希露露：“阿狮，告诉你个非常重要的事情！”
　　阴阳狮：“啥事？”
　　希露露：“我有一段时间不能晚上天天玩游戏了！”
　　阴阳狮：“就这？”
　　希露露：“但是直播我尽量不会放鸽子，记得给我刷礼物哦，嘿嘿。”
　　阴阳狮：“闪边去！”
　　希露露：“小气鬼，礼轻情意重嘛。”
　　阴阳狮：“哟，你人设不是人在国外的混血吸血鬼美少女来着，怎么还会用中原的谚语了？”
　　希露露：“就不能是我语文水平高嘛？”
　　希露露：“好了不聊了，我要忙啦。”

壹⊙衣漆思伍玖 泗疚VIII
　　...
　　虽然这个母胎单身的家伙，混到现在手机上才有两名美少女的联系方式，但他却是什么特别的感觉都没有，甚至心里毫无波动。
　　毕竟一个是熟到互损的死党，一个是他敬而远之的血族。
　　殷熵放下手机，看着旅店的天花板不由叹息。
　　“寻找朗基努斯之枪...说得容易，其实根本毫无头绪。”
　　他坐起身，开始调动起身体里的圣光力量。
　　“算了，明天再去问她们有没有什么可以交换的线索。现在我还有件事要办。”
　　“...”
　　顷刻间，体内的圣光能量便触碰到了他的左臂部分。
　　一股钻心的剧痛瞬间冲击着殷熵的神经。
　　“啊...这要命的鬼东西...”
　　“给我...啊啊啊啊！！老实点...！！”
　　“呃啊啊啊啊——”
　　I⑵磷 厁②磷 妻IV扒
　　...
　　...
　　地下暗区的旅店内，露德薇希坐在床沿边，有一搭没一搭地用鞋跟轻轻敲着地板。
　　她刚刚结束和好友的聊天，放下手机，便看到若可可从更衣间走了出来。
　　若可可换上了露德薇希给她买来的日常衣物，破了个洞的女仆装由于是议会财产，所以寄回了议会修补清洗。
　　“嘿嘿，换上常服的可可现在也挺可爱嘛。”
　　尽管是露德薇希临时买来的，但在她十分优秀的选衣品味下，最终这些衣物在若可可身上呈现出的效果也可谓出乎她的意料。
　　一袭苏格兰式的格子裙以淡红色调为主，搭以浅白的底色、头发右侧那同样纹饰的大蝴蝶结，呈现出一种复古而时尚的不对称美感。
　　“最主要的...还是可可底子好嘛。”露德薇希想道。
　　她的及膝裙摆下隐约露出绑在左侧大腿内的腿环，用于收纳她的武器。尽管比女仆裙短上许多，但及膝的裙摆也并不易走光。
　　不过这样的长度也还是令她微微害羞。
　　“唉，大小姐...总是给我挑这些花哨的衣服。而且我的武器也藏不住了。”
　　露德薇希调皮一笑，把她腿上的金属棍抽出来，然后像变魔术一样塞进了自己礼裙的某个褶皱里。
　　“那就让我帮你收着吧。”
　　她那身裙子的花纹褶皱里实际上藏了好多口袋，但实际上她又不经常出门，若可可经常想不明白她的礼裙有那么多口袋是干什么用的。
　　后来露德薇希才告诉可可，她觉得撑着洋伞带着提包看起来太傻了。
　　“可是，大小姐，我裙下藏着的东西也不止这把巨镰。”
　　若可可叹了口气。
　　“您也知道，我的女仆套裙那么大，便是因为裙内侧藏了好多女仆工作时必要的工具。比如清洁工具、急救包、血浆袋、给您使用的补妆盒、手机架、餐巾纸...”
　　“停停停，我都不想再吐槽为什么你裙下能放那么多东西了。”露德薇希扶额。
　　er零-疤午磷酒⒊（六）氿
　　“既然可可老说不穿着女仆服会没有安全感、也无法发挥出百分百的战斗力，那咱们就尽快去血族议会取衣服嘛，省得还要寄回来。”
　　...
　　若可可忽然皱了皱眉。
　　“等等，大小姐。您刚刚说到议会，我发现好像...有点蹊跷。”
　　“说说看呀？”露德薇希笑着说。
　　若可可应道：
　　“是，大小姐。可能您早就想到这一出了...在教堂袭击我们、窃走朗基努斯之枪的杨灵栖女亲王，是拥有管辖血族议会的权利的。”
　　她犹豫片刻，似乎是在想下面的话当讲不当讲。
　　“但说无妨。”露德薇希说。
　　若可可道：“如果有一种可能...血族议会中存在女亲王陛下的眼线，监视着议会的一举一动并暗中使坏，让议会对女王的搜查长达一年都毫无进展...”
　　“那我们向议会暴露自己的行踪、甚至告知遭遇女亲王的事情便等于是自投罗网！”
　　露德薇希一打响指：“聪明哦，可可。跟着我快一年了，思维也灵活了许多嘛。”
　　“不过，尽管我们不能把遭遇她的事情说出来，但我们还是得找血族议会一趟。”
　　她揉了揉下巴。
　　“因为我们需要更多关于女亲王的线索。现在想找到血族女王，唯一的突破口就只有她了。”
　　若可可一惊：“可这太危险了，大小姐！她是十分危险的敌人，这一次她的目标不是我们，一心想夺走朗基努斯之枪...但如果再次遇到她，或许就没有这次这么幸运了！”
　　露德薇希站起身，她撩起眼前的刘海，将它们拨到一旁，用发夹扣住。
　　她鲜红的瞳孔没有了刘海的遮掩，此刻显露无遗，如宝石般灵动而迷人，带着捉摸不透的神秘笑意。
　　泣er叁陵司玖七叄；师
　　“可可。眼下也只有这一条线索可以顺藤摸瓜揪出血族女王的所在哦。所以，我们没得选择。”
　　若可可沉默片刻，随后随着露德薇希一同离开了旅店。
　　“大小姐，听您吩咐。”
　　“笨蛋可可，不想思考时就总是来一句听我吩咐。”
　　“别捏我的脸啦，大小姐！”
　　...
　　囷弃零吧巫司刘玐鳍弃
　　鳍⑵叄淋（四）揪起厁是
　　...
　　与此同时，某处不知名的黑暗深处。
　　断裂的朗基努斯之枪漂浮在散发着紫色迷雾的容器之中，映出三截银白色枪身上黯淡的光芒。
　　它那光洁锐利的金属枪尖，依照着紫色的黯淡光芒，竟反射出一个缓缓向它走来的身影。
　　金发少女伸出她纤细苍白的手，想要触碰朗基努斯的枪身。
　　“朗基努斯...”
　　但尽管它所含有的神圣力量也已经所剩无几，它也对想要触摸它的黑暗魔物表现出了明显的抗拒——
　　它发出不安的嗡嗡响声，在拒绝着少女的触摸。
　　她的手停顿在空中，稍愣了愣。
　　“呀，对不起，我该温柔一些呢。”
　　随后，从她指尖溢出的黑暗能量便让这奄奄一息的断枪安静了下来，它微微散发的光芒在黑暗的压制下消失得无影无踪。
　　她轻轻拿起带有枪尖的一截，抚摸着已不再闪耀的黯淡枪身。
　　“都怪我...让你遭受了这样的痛苦。”
　　“...”
　　悲伤与泪光充盈了她的眼眶。
　　“朗基努斯，当时，一定很疼吧？”
　　“如果换作是我，我也不会有那样的勇气选择献出自己。”
　　她用脸颊感受着枪身冰凉的温度，嘴角满足地扬起。
　　“但也是因为你的选择，才让我看清了圣光的本质。”
　　“虚伪的圣光拯救不了任何人。”
　　“拯救不了我，拯救不了你，拯救不了我唯一的她。”
　　她优雅而轻柔地将断裂的圣枪放回紫雾之中。
　　“对不起，朗基努斯，让你久等了。我去去就来。”
　　她温柔如水的眼里，掠过病态的兴奋与狂热。
　　“很快，你也会像我一样，重获新生。”
　　“并让被永囚于此般荒诞之世的她获得救赎。”
　　少女脸上勾起一抹邪魅的微笑。
　　她转过身，向前伸出她纤细的手腕，渐渐地，柔美的身形被黑暗所包裹，消失在无尽的阴影之中。
　　“漆黑如夜，凄美如月的永恒黑暗啊...”
　　“...与我再共舞一曲吧。”

第33章 我和他真不熟
　　“我们刚刚动用了最先进的医疗设备为您检查，斯派尔总裁，您的身体十分健康。”
　　斯派尔反复检查了数遍，他才相信自己并没有因为中了邪恶的魔法而落下什么病根。
　　“啧。好了，把张管家叫来，我有事找他。”
　　...
　　斯派尔细细回忆起来。
　　由教会看管的朗基努斯之枪被“明目张胆的盗匪”直接劫走，而且现场痕迹表明为教会人员所为——如果他在这件事上向教会发难，无疑会令如今备受监控、信誉一落千丈的教会雪上加霜。
　　再假以时日，甚至能令教会彻底失势。
　　“呵，抓住了教会的把柄。姑且算作一份底牌吧。”
　　虽然摄影机没有拍下任何东西，但他预先放置的科学设备也在现场捕捉到了一些构成黑暗领域的粒子。
　　根据他的科学团队的分析，那些黑暗粒子，与血族女王此前所释放的黑暗领域并不是同一种成分。
　　这无疑让他愈发肯定，血族女王确实已经失踪了，甚至可能被什么人取而代之了。
　　商人的嗅觉是十分敏锐的，尽管他已经与血族议会展开了数年的合作，但在一年前，血族议会所产生的一些微妙的变化让他迅速察觉到，血族的领导者可能已经因故无法管理血族了。
　　他操纵着一些地方帮派替他做一些不会弄脏双手的二道生意，而这些地方帮派里，就有一些是鼠目寸光、为了蝇头小利就能背叛血族女王的血族组成的。
　　斯派尔扶植他们为他进行一些“新产品”的实验时，便已有这种猜测——
　　据称，血族女王拥有让所有血族强制臣服于她、无法背叛她的统御能力。如果血族女王还在，那她的统御之力便绝不会允许这种小帮派做出这种行为，因为在这些帮派想要背叛她时，便会遭受来自血族女王的惩罚，精神会遭到她无情的折磨，甚至抹杀。
　　虽然不知道血族女王为何失踪，但她的失踪，无疑让斯派尔得以在这一年间进行他的计划。
　　从一开始的逐步试探，到现在的步伐越来越大胆，斯派尔的天罗地网正在有条不紊地散布着。
　　斯派尔摸出银色怀表，确认了一下时间。
　　“是时候了。”
　　他抬头看到管家在门口等候，他便合上怀表，拾起斜靠在门口的银色手杖。
　　“传下去，张管家。我近日准备召开一场记者发布会，宣布集团新的商业政策。”
　　年轻的男人勾起冷笑，戴上礼帽离开了房间。
　　“当面临困境时，只有向前踏出未知的一步，方才能在困境中取得突破。这是斯派尔集团一贯而来的开拓精神与信条。”
　　...
　　...
　　“啊啊啊啊！！”
　　殷熵嘶吼起来，因为他的身体此刻疼得就像要裂开。
　　“哈啊、哈啊、哈啊...呃...！”
　　尽管他并没有脱下身上的夹克，但实际上他很清楚自己藏在衣服下的身体是一副什么模样。
　　他的左臂的上半部分已经被毒血所污染，肌肤被侵蚀得惨白无比，皮下的血管形成黑色的蛛网状纹路。如今，它已经开始蔓延到殷熵的锁骨处。
　　“...”
　　“莱因哈特，状况如何？”殷熵道。
　　殷熵依靠着莱因哈特对血液循环的控制，让进出这一部分的血液都事先经过莱因哈特的净化，才能堪堪将侵蚀遏制住。
　　“主人，我压制它越来越吃力了。”
　　莱因哈特从殷熵身旁钻出来，猫爪摁在殷熵的左背面，向他传递着金色的圣光能量。
　　陾疚霖！ 武厁ba弃衣san
　　“我早就和您说过，剧烈的战斗会让我无暇顾及控制您的血液循环，而圣光能量的运转，也会激起黑暗能量的侵蚀性，让它又开始迫不及待地想要侵蚀您的身体...”
　　“可我不能不战斗啊，莱因哈特！你难道不明白吗？”
　　殷熵捶地。
　　“说到底，还不是因为连你的圣光，也不能彻底拔除它吗？！”
　　...
　　但随后，殷熵才意识到自己意气用事了。
　　莱因哈特垂下了脑袋，失落地应道：
　　“是...主人。在下不力...”
　　“不，莱因哈特，我没有要怪罪你——”
　　“主人，我先回去休眠了，您的侵蚀，我会如往常一样继续为您遏制的。”
　　不等殷熵说话，这只金毛波斯猫便化作金光，旋转着钻入了仿徨之剑中。
　　“莱——”
　　“...”
　　殷熵咬咬牙，颓然地坐在地上。
　　“抱歉，莱因哈特...我这个主人真是废物。”
　　此时的殷熵呆在一座废弃的桥洞底下。
　　因为他实质上被教会通缉已久，尽管不是什么重犯，但在遍布教会势力的佛罗伦萨，他也并不敢冒着巨大的风险去租旅店。
　　他并不怕被教会逮住，因为他并没有犯下什么大罪，他真正害怕的，是身上的侵蚀被教会发现。
　　这问题可就大了。
　　“...”
　　殷熵看向仿徨之剑，拿起它，轻抚着上面凹凸不平的划痕。
　　这是他与它相遇后新造成的损伤，每一条这样的划痕，都是殷熵与仿徨之剑、与莱因哈特一同见证的荣耀象征。
　　看着拿在手里轻得几乎没有分量的这柄大剑，殷熵不由泛起往日的回忆。
　　如果不是因为它，他也不会被从家中逐出，与家族断绝关系。但殷熵没有后悔，因为他因此而成为了一名教会骑士。
　　纵使如今在桥洞下落魄，纵使遭受了令他变得非人非鬼的恐怖侵蚀，殷熵也一直都将仿徨之剑视作自己人生中最重要的一部分。
　　“我从不后悔与你的相遇...莱因哈特。”
　　殷熵自言自语道。
　　“我会尽力不成为你历任主人里最没用的一个。希望在遥远的未来，你还能偶尔想念想念我这个不合格的主人。”
　　他苦笑一声，正要将其装入帆布袋，忽然从桥洞边上传来了脚步声。
　　这里平时并不会有人来，是殷熵观察了几小时才得出的结论。
　　他立刻警惕地想要躲起来，但他迟了一步，一个人影就从桥洞旁的坡道跳了下来。
　　啪嗒！
　　“谁！”
　　...
　　“哟哟哟，别紧张，是兄弟我。”
　　殷熵显然认出了这熟悉的声音，他在掌间唤出圣光，形成烛光一样的光源，这份足以照亮桥洞的光芒才终于映出来者的模样。
　　一头黑发中掺杂着几缕泛白的银丝，但脸上的精气神却丝毫不减；纵使穿着西装也难掩起强壮高大的体格。
　月"费:群;8'5::76'６3442　II邻@（八）五霖蹴散锍久
　　殷熵一定睛瞧到那身西装，下意识便感到反胃。
　　“呕。什么玩意？”殷熵道。
　　“你胸口那个徽章——姓车的，你小子，从斯派尔集团那里弄来这身人模狗样的衣服花了多少钱？”
　　...
　　“没花一分钱，因为是集团送给高级干部的福利。”男人哈哈大笑。
　　“高级干部...呵，多年不见，你混的还真是出色啊，比我这个落魄的骑士好太多了。怎么，你居然知道我在哪，还特意来找我...集团给你这条集团的狗发了什么任务？”
　　男人笑道：“兄弟，说话没必要那么难听。我确实是奉集团之命找你，但我这次来找你可没有告诉集团。”
　　祁②叁霖⑷蹴奇@三④
　　他顿了顿。
　　“看你这副脸色铁青、生不如死的模样，少爷念在旧情，要把你请回去接受治疗。当然，你现在拒绝的话，咱俩兄弟一场，咱也肯定不会和少爷透露你的行踪，哈哈哈，你放心吧。”
　　...
　　殷熵脸上的肌肉抽动了片刻，男人这一番话，无疑戳中了他的痛点，他将仿徨之剑立在胸前，当地一声，在泥土地上发出闷响。
　　“什么狗屁接受治疗？”
　　“车碾尘，你给我听好了。”
　　殷熵一字一句地念道。
　　“因为我受到诅咒，又通过与圣器的能量调和而压制了诅咒的侵蚀，从而形成了稳定且特殊的身体状态。这样人不人、鬼不鬼的模样，对斯派尔集团的研究无疑有着重要的研究价值。”
　　他冷笑一声。
　　“那位二少爷至始至终对外的口吻都十分一致，又怎么会肯冒着我回去时引发的各种风险把我接回去‘接受治疗’？他现在要我回去，目的只有很明确的一个——”
　　殷熵眨了眨眼，将自己的“黑色瞳孔”捏了出来。那是他一直戴着的美瞳。
　　他重又抬起头，双眼在烛光的映照下，呈现出清澈的湛蓝。
　　“卡皮利森那个冷血畜生，只是想把我这个亲哥哥在手术台上大卸八块罢了！”

第34章 旧识新友
　　“老车，你我也不是第一天认识，车轱辘话就没必要再说了。”殷熵道。
　　“哈哈哈——”
　　被称作车碾尘的壮汉又爽朗地大笑，他知道这个倔小子是什么脾性。
　　“好，我尊重兄弟的意见。但总裁让我把你带回去，咱总不能空手回去和他交差吧？”
　　殷熵警惕地将手搭在仿徨之剑上：
　　“怎么老车，想干一架？别以为我还是刚毕业时那副踢脚都站不稳的模样。”
　　“那倒不会。”
　　车碾尘倒是毫不见外地走了过来，坐到殷熵旁的石阶上。
　　“过来。”他侧了侧头。
　　殷熵犹豫片刻，念在对这位旧友的信任，便也在他旁边坐下。
　　他摸出几根烟递给殷熵：“抽吗？”
　　“免了。”殷熵推了回去。
　　“哈，这么些年你还是没学会抽烟啊。”
　　“有话直说。”殷熵道。
　　车碾尘笑道：“而且，你的性格倒也没变。”
　　他自顾自将烟点上，随即开口：
　　“那就烦请殷兄弟给咱讲一讲，你为什么对总裁有这么大的成见了。你和他是亲兄弟这事我早就听你说过，但我就是一直不明白...”
　　车碾尘吐了一口烟。
　　“是他在隐瞒什么，还是你在隐瞒什么？”
　　“从大众的认知来看，斯派尔家的长子在十二年前就已早夭，也就是说他们恨不得你是个死人。兄弟，如果你所说属实——你和斯派尔家族...究竟为什么决裂？”
　　殷熵长叹一口气，起身道：
　　“知道这些对你没有好处，老车。那是我已经埋葬的过去，但我的弟弟认为我没有‘埋好’，因为我还活着，还能说话，会将这些没有被我带进坟墓里的秘密随时泄露出来，所以他才要想方设法抹杀我。把它们告诉你，只会影响你在斯派尔集团里的仕途，人活一世，总有些东西是不该知道的。”
　　车碾尘道：“但哥们，你也知道总裁盯上你不是一天两天了，正因为你和集团打过这么多次交道，集团才对你遭到侵蚀的事情一清二楚。尽管如此，总裁也没有将你已受感染的事情告诉教会。在我看来，是因为他不想让家族的形象毁于一旦，因为他仍然把你当做家族的一员。”
　　殷熵不由拍腿大笑。
　　“哈哈哈——老车，你这傻大个还是这么天真，亏你能当上高级干部啊。”
　　殷熵拭去眼角笑出来的眼泪，说道：
　　“我太清楚我这弟弟的想法了。他只是不想让我这层‘被感染者’和所谓‘大少爷’的身份被世人、被教会得知，因为那样一来他就会失去继承集团的法理性，还会受到一些‘莫须有’的指控。放我殷熵在外面行动，我还经常破坏斯派尔集团的计划，捣毁他们在各地建立的据点和仓库...在卡皮利森的眼中，我就是个不折不扣的眼中钉、早该死去的鬼魂、能为集团创造价值的实验体。”
　　他扯下脖子上的项链，将它扔给车碾尘。
　　“把它带回去给你的老板交差。如果他还有点良心，看到这个项链，就不会再来纠缠我了，告诉他，我对他这破集团一点兴趣都没有。”
　　“再告诉他，我殷熵什么都可以是，但唯独不是卡皮利森的‘哥哥’。”
　　...
　　“...”
　　车碾尘将项链扔了回去。
　　啪！
　　殷熵接住了它，侧目道：
　　“你什么意思，老车？你不是想要拿点东西回去交差吗？”
　　壮硕的车碾尘站起身，吐掉香烟，一脚踩灭。
　　“兄弟，要是光拿这么一个吊坠回去...恐怕不是很能让老板信服。我收回之前的话，咱们还是打一架吧。”
　　他活动了一下筋骨，关节嘎嘎作响。
　　“就按老规矩办事。如果我赢了，你就乖乖跟我回去，如果我输了...我身上的伤，也能给总裁先生一个交代。”
　　殷熵笑道：“遇事不决打一架对吧？你这肌肉脑袋这么多年了还是没长进。”
　　车碾尘同样笑道：“那你又有多少长进呢，兄弟？”
　　殷熵意识到到车碾尘是在说什么，于是便将仿徨之剑扔在一边。
　　“公平起见，我空手跟你打。”
　　他拉开一个马步，双手摆起架势，在空气中挥出一阵拳风。
　　“傻大个，可别把老子当成只会挥剑的骑士了。当一个教会骑士，光会依赖武器可不能斩妖除魔。”
　　殷熵穿着的是比较宽松的夹克，所以无需脱衣。而车碾尘倒是脱下了他的西服外套。
　　以他擅使用的拳击术而言，需要尽可能让上半身变得灵活，才能让他发挥实力。
　　二人剑拔弩张，缓步向对方走近。
　　“来！”
　　车碾尘大喝一声，就要率先发起攻势时，忽然察觉到一阵怪风。
　　...
　　“咋回事儿？”
　　呼——！
　　他抬头看去，从将近十米高的桥洞天花板上忽然跃下一个身影。
　　它鲜红的双瞳在昏暗的桥洞下清晰可见。
　　嘭！
　　① 尔霖⑶⑵邻漆私扒
　　“喝啊！！”
　　车碾尘被踢得惊吼一声。
　　这一踢击硬生生被车碾尘用双手手腕交叉拦了下来，而他也被冲击力震得连续两个后空翻才站定。
　　“什么，吸血鬼？”
　　车碾尘定睛一瞧，一名身高约一米六七、身着寻常少女服饰的女孩拦在了他的面前，将殷熵护在身后。
　　殷熵亦愣了几秒，才反应过来她是谁：
　　“若可可小姐？！你怎么——”
　　他上下打量了几眼。
　　“你不穿女仆服怎么和换了个人似的？”
　　她冷哼一声回过头来：
　　艺林⑴泣俬⑸氿四`九⒏
　　“少废话。我还想问你干什么呢，竟然和集团的打手打起来了？这个家伙从气息上看十分危险，我可不能看着我们绝无仅有的合作人员在这里丢掉小命。”
　　殷熵扶额：“搞什么，你什么时候来的？”
　　“从你在桥洞下发出惨叫时我就偷偷躲在附近看着了。”她冷冷地说。
　　殷熵试图拽开她：“我和这家伙只是在用我们的私人方式解决问题，女仆小姐，你让开。”
　　“不——行！”若可可叉腰道。
　　她抬手指向被晾在一旁的车碾尘。
　　“你看不出来你与他的实力差距吗？”
　　她随即抱胸道。
　　“哼，也是，感官迟钝的人类确实感觉不出来。”
　　车碾尘看着两人斗了一会嘴，笑着打断道：
　　“好了好了，我大概知道怎么一回事了，兄弟。合着你和吸血鬼有合作啊？”
　　殷熵道：“老车，不是——”
　　车碾尘摆手道：“行了阿殷，屁大点事，我不关心细节。反正我回去以后又不会向老板透露这些的。”
　　他重又摆起他的格斗起手式。
　　“和谁打一架无所谓，只要能把我揍趴下，我就拍屁股走人了。我就是想打一架而已，来，让我尽尽兴。”
　　殷熵又想要上前，若可可依然拦着他。
　　“靠边站着，人类。这是我欠你的那一份人情。但主要还是这家伙身上的气息让我非常不爽。”
　　她抽了抽鼻子，一脸嫌弃。
　　“闻着就不像人类。”
　　...
　　一旁的殷熵头都大了，明明有人来帮他是好事，但他总感觉自己已经半只脚踏上贼船了。
　　“老车，我就信了你的鬼话，你最好口风紧一点，不然我以后肯定要倒大霉了。教会、集团已经够麻烦的了，我真不想还被厌血者盯上。”

第35章 交换目标
　　嘭——！
　　一阵剧烈的烟雾扬起，二人都纷纷后撤了几大步。
　　车碾尘笑道：“有两下子，小姑娘！”
　　若可可懒得搭理他，没有说话。
　　此时，二人的战斗已经进行了一段时间。
　　这场没有武器的比拼，光从表面上看是相当不公平的——
　　因为若可可仅是个不足一米七的少女，且她的身材虽然称不上瘦弱，但也仅是寻常少女的丰满程度，在对面那个魁梧而强壮的车碾尘面前完全不够看。
　　但最大的变数并不在于她的体型——而是在于她是一名血族。
　　若可可依据着体内的血能强化，让她这在壮汉面前显得相当娇小的身体，也能不落下风地与其搏斗。
　　“哈！”
　　少女高喝一声，踏碎脚下长满青苔的古旧石板，如出膛的子弹般向车碾尘袭去。
　　血族力量的活性化令她的血族特征格外明显。尖牙突出唇外，赤色的瞳仁中狭长的瞳孔也进一步拉长。
　　如同正在战斗的猫科动物一样，向敌人传递着危险的信号。
　　砰！！
　　咔咔咔咔——
　　车碾尘用掌心接住了若可可这一拳，但一股无与伦比的蛮力便几乎要将他顶飞出去。
　　哗啦！！
　　他的鞋跟在地上猛地扬起一阵尘土，随后一寸一寸地向后摩擦着。
　　从整条右臂上传来的酸痛感，无疑也在向他说明一个事实。
　　“妹子，动用血族的血能，是不是有些欺负人了啊？”
　　若可可不为所动地盯着他：“少废话，我能闻得出你那怪异的味道，对付你，我必须要发挥我的身体潜能。大块头，快把你藏着的那些力量亮出来，不然——”
　　车碾尘闻言，冷笑一声。
　　“我只是个普通人类而已。”
　　若可可哼道：“普通人类会有能和血族体能抗衡的力量？骗鬼呢？”
　　车碾尘豪爽地大笑：“那当然，骗你，可不就是骗鬼吗？”
　　他忽然弯下身子，借着若可可的蛮力，双手忽然捏住了她的手腕。
　　“呜呀？！”
　　在她反击之前，车碾尘一个过肩摔就将体重较轻的她扔了出去。
　　正当若可可站定想要迎击时，却发现车碾尘在那里拍自己的裤子。
　　“好了，妹子，我认输了。”
　　他顺手捡起被丢在地上的西装外套。
　　“今天我打得挺尽兴，两位下回见。啧，我脸上这些伤，回去多少也算有点说服力了。”
　　若可可一跺脚：“喂，你！”
　　殷熵拍了拍若可可的肩：
　　“好了，他已经不想打了。我知道他的性子，十分豪爽但又随性，他只是想尽兴打一场罢了。”
　　若可可嘟囔道：“什么怪人...”
　　然后她一扭头就瞪着殷熵：“还有你！再突然碰我，我就揍你哦？”
　　“行了行了，过来，别说了。”
　　殷熵又把那枚项链扔给车碾尘，拽着若可可向相反的方向离开。
　　“老车，再把这玩意带回去，做戏就要做全套。而且...我也说了，如果那家伙还有点良心，看到它时就不会来烦我了。”
　　车碾尘看着手里的项链，耸了耸肩。
　　“好吧，兄弟。我也并不想老跟旧友对着干，所以我会请求总裁派其他人来找你。”
　　“好自为之吧，我能做的只有这么多了。希望下回我们再见面时，不用非得干一架。”
　　他摆了摆手，魁梧的身影消失在桥洞的另一端。
　　...
　　...
　　若可可与殷熵离开桥洞片刻后，找到附近公园中一处僻静的长椅，坐下独处。
　　“好了，殷熵先生，您最好解释一下您刚刚在干什么。”
　　若可可嘬着一袋血浆袋补充能量，她恢复正常的血红双瞳直勾勾地盯着殷熵。
　　“还用说吗？当然是一个在集团工作的朋友奉命来逮我了。只不过他稍微徇私了那么一点，说打赢他就放我走。”
　　“我说的不是这个。”若可可哼道。
　　“在他来之前，你在桥洞下面惨叫什么？”
　　“...等等，殷先生，您的眼睛原来是蓝色的吗？”
　　...
　　殷熵冷汗直流：“啊哈哈，我有事，我先走了——”
　　嘎嘎嘎——
　　“啊——”
　　殷熵的手腕被捏得生疼，只好悻悻地重新坐了下来。
　　“...”
　　“...”
　　“不想说是吧？”
　　“除了那个傻大个身上的气味...我还闻到了一些来自你身上的气味。”
　　若可可凑近殷熵，鼻尖轻轻抽动着。
　　“嗅嗅。”
　　“嗅嗅。”
　　直到她凑近殷熵的左半边身子嗅探片刻，她才一脸严肃地抬起头。
　　“告诉我，为什么你闻起来像血族？”
　　...
　　“行吧。”
　　殷熵眼看已经败露，如果不向她坦白，他今天估计是走不掉的。
　　他撸起袖子，布满漆黑纹路的苍白左臂在若可可面前一览无遗。
　　这些蛛网状的纹路触目惊心地布满了他的上半条左臂，让他的皮肤如同血族一样毫无血色地苍白。
　　随即他迅速又把袖子拉了回去，拉了拉自己的衣领，几条黑色纹路的末端也已经向他的锁骨蔓延。
　　亿陾玲叄er⊙器司扒
　　“看见了吗？让这些玩意儿进入我的心脏，我就死定了。”
　　他戳了戳若可可的左肩：“本质上和你们体内的东西是一样的，吸血鬼小姐。”
　　若可可若有所思地点了点头，问道：
　　“我就不去追问你是怎么被它侵蚀的了，你不考虑治愈它吗，人类？”
　　殷熵一脸无奈：“你这话说的，现在谁不知道这玩意是没法根治的？你说的‘治愈’，无非就是先让它把我彻底侵蚀，然后再打一针血清稳定下来，让我成为又一个见不得光的新生血族。”
　　“成为血族有何不好。”若可可抱胸道。
　　“摒弃人类贫弱的身躯，仅是需要付出一些小小的代价，便能永生不死，摆脱病痛。我曾经也是人类，但我并没有人类时的记忆。至少对现在的我而言，如果我有一个选择，我会毫不犹豫地成为血族。”
　　殷熵苦笑着摇了摇头：
　　“小姐，这也怪不得你。毕竟你这种纯正的血族不可能理解，人类也有人类的好。光晒太阳一项就能让我把变成血族这个选项排除在外了。”
　　“总之，莱因哈特现在帮我控制着病情，这玩意暂时还威胁不了我的性命。”
　　他顿了顿。
　　“比起这个，关于朗基努斯之枪的下落，你和你的主人有什么头绪吗？它被那个金发女人夺走了...从教堂里月,费"群!!8５76!634!42和她的遭遇来看，你似乎和她很熟？”
　　若可可点了点头：
　　“她是血族的女亲王陛下，恐怕正是血族女王失踪的幕后黑手。她在血族女王回归王庭后，一直担任着统管议会的重要角色，女王反而一直没怎么露面。而且，她也是和血族女王最为亲近之人。”
　　琉玲陾…⑵彡四【巴扒⑷
　　殷熵大惊：“什么，血族女王失踪了？”
　　若可可连忙捂住他的嘴：
　　“你想让全世界都知道吗？我可是看在你和大小姐达成合作的情况下才告诉你的哦？！”
　　在殷熵冷静下来以后，她才一脸嫌弃地用纸巾擦了擦自己的手。
　　“哼。听好了，人类。”
　　“女亲王杨灵栖，是血族王庭历史上唯一一名亲王。血族女王统治我们千百年来，她头一回不再亲政，退居二线，而起因便是女亲王的提议。”
　　“尽管血族女王对血族有着说一不二的控制力，她也在血族女王的许可下急剧扩张了血族议会的权力，建立起了专属于血族的君主议会二元制。哪怕女王陛下只需一个念头便能夺走议会的所有权利，她也默许了亲王陛下的越权行为...在她与血族女王一起失踪前，她的地位就已仅在血族女王之下。”
　　殷熵若有所思：“所有血族都无法反抗血族女王，而那个女王愿意给她那么多权利，只有可能是自愿的吧。”
　　他忽然想到了什么。
　　“等等，她是亲王？所以她和女王的关系其实是配——”
　　若可可打断了他：“咳咳。你应该知道有些东西不能明着说出来吧？”
　　若可可轻叹。
　　“女王陛下在将近一年前就从血族王庭中失踪了。一并消失的，还有女亲王陛下与一名女王近侍，只是那名近侍她为人低调，我不仅未曾见过她，连她的名字也不知道。不过她在议会里也并不是什么重要人物。”
　　...
　　殷熵道：“依我看来，那位女亲王估计对血族女王下了黑手，她夺走朗基努斯之枪正是要利用它击穿不死不灭的血族女王，将女王的生命与权能一并夺走。然后，她就会回到血族议会里...”
　　若可可立刻打断了他。
　　“够了，人类，她与女王的事情属于血族内政，与你无关。”
　　“我就这么一说。要我去查我还嫌没好处呢。”殷熵挠挠头。
　　若可可道：“亲王陛下和女王陛下不同，这几年间倒是常常在媒体上露面。如果你能从她开始着手调查，总比漫无目的地找要好。”
　　“这倒是个不错的调查方向。”
　　殷熵回道。
　　“扒出她的更多细节对我来说不成问题。我好歹也追猎过很多年魔物了。”
　　若可可说：“我和大小姐身为血族都查不到她的马脚，你区区一个人类...”
　　殷熵笑道：“可别小瞧教会骑士的本事。事实上，我们教会骑士虽然称作骑士，但一直以来干的基本上也都是猎魔人的活儿。你们这些调解者，其实在搜集情报上没我们专业。”
　　若可可站起身。
　　“那就静候佳音了，殷先生。大小姐还在等着我，我就先走一步...”
　　“等等。”殷熵道。
　　“我这里还有一条可能和朗基努斯失窃案没啥关系...但和你们血族关系很大的消息。如果你们在朗基努斯这边毫无头绪，那不妨抽空调查调查它。就当我们互相交换一下调查目标了。”
　　殷熵凑到她旁边，低声说：
　　“斯派尔集团在进行某种针对血族的危险研究，虽然不知道具体内容，但如果完成了，血族肯定没有好果子吃。这就是我在遇到你们前一直在调查的事情，也和重川市那几间仓库有关。”
　　“哼，猜都能猜到了。”若可可道。
　　殷熵道：“那就听好了，在这件事上我取得了一些进展。”

第36章 回到起点
　　二人的“促膝长谈”，在晦暗的夜色下也已经接近尾声。
　　“集团不是什么好东西，这是毋庸置疑的，真正的恶人总是很擅长把自己粉饰成大善人。你们血族也一样。”
　　若可可撅嘴：“哼，我们和你们只是立场不同。”
　　殷熵道：“我就长话短说了。众所周知，斯派尔集团经由血族议会的授权，在为全世界的血族生产并供应血浆袋。”
　　“但他们也确实利用了这门技术，在进行某种极度危险的研究。重川市的秘密仓库里那些恶心的致幻剂不过只是这项研究的副产物。”
　　殷熵想起那些致幻剂的味道就一脸反胃。
　　“鬼知道他们究竟在干什么，但我可以肯定，他们需要我这副半人半鬼的身体正是去完成和它相关的研究，极有可能会危害到血族，甚至是整个人类。”
　　若可可听完拿出手机按了几下。
　　“哦，我只是一位普通的女仆，您和我说这些我也做不了什么决定，我把大小姐叫来，建议您和她当面——”
　　殷熵按住她的手：“行了行了，我消受不了那个姑奶奶，还是烦请女仆小姐您回头自己跟她说吧。”
　　...
　　二人临分别前，若可可忽然想起一件事。
　　“对了，殷熵先生。您对真正地治愈您身上的侵蚀...有兴趣吗？”
　　若可可的双瞳忽然亮起黯红的微光。
　　“看在您曾让我欠下一个人情的份上，我就将这个情报当做人情还给您了。但如果您管不住嘴到处乱说的话，就该您用性命还我的人情了。”
　　“我不听可以吗？就当你已经还完了。”殷熵耸耸肩。
　　若可可摇了摇头。
　　児酒磷wu叁疤齐（一）⒊
　　“好吧，那您请说。”殷熵很干脆。
　　“我曾从血族女王口中听说过治愈人类遭受血族诅咒的办法。”
　　若可可说道。
　　“这种真正的‘治愈’能完全消除现在血族医学也束手无策的诅咒，消灭体内的黑暗力量，让接受治疗者重新变为人类。就算是已成为血族上千年的原生血族也不成问题。”
　　“如果你有兴趣的话，就去找血族女王亲自问她吧，但不要向任何人提起是我向你透露的。我也并不能保证她愿意告诉你。”
　　若可可向殷熵微微行礼，随即化作黑雾消失了。
　　若可可觉得这能拉拢殷熵帮忙寻找血族女王。哪怕他是一个令她毫无好感的人类骑士，但只要能让他不与她们为敌，对若可可来说就是好事。
　　化敌为友总是正确的选项。
　　殷熵挠了挠头：“她这是在暗示我当她们的友军？不对，这都是明示了。”
　　“和血族合作...唉，我有得习惯了。”
　　...
　　...
　　...
　　不久后。

【K.O！】
　　希露露：“阿狮真菜，嘿嘿。”
　　阴阳狮：“不玩了不玩了，我现在已经打不过你了。”
　　希露露：“英雄可不能临阵脱逃哦？”
　　这会儿，露德薇希在旅店噼里啪啦地玩着格斗游戏。
　　她是个不折不扣的键盘党，按她的说法，键盘机械轴那嘎吱嘎吱的响声就是这世上最动听的声音。
　　“嗯——舒服啦。”
　　她伸了个懒腰，美滋滋地向后躺倒在床上。
　　“咦？可可怎么说话说半句？”
　　她看到手机上若可可发来的半条消息，正摸不着头脑时，若可可推门进来了。
　　“大小姐。”
　　“嘿嘿，可可我的血糕呐？”
　　“给您。”
　　“好耶！”
　　露德薇希一下就蹦起来，美滋滋地拆开包装大快朵颐。
　　...
　　“啊呜，可可买个血糕怎么去这么久嘛。要不是我打游戏分散注意力，啊呜。我都要饿晕了。”
　　若可可道：“大小姐，我稍微自作主张去和那个叫殷熵的教会骑士聊了一小会儿。”
　　若可可如此这般地和露德薇希转述了与殷熵的聊天内容。
　　...
　　露德薇希撇撇嘴：“哦——什么嘛，要和他合作的话...”
　　若可可说：“大小姐不愿意与他合作吗？我这就告诉他——”
　　“不不不，没有，可可做得很好哦。”
　　露德薇希微笑道。
　　“就和你想的一样，只要让他不来烦我们，就是好事嘛。”
　　若可可松了口气。
　　“所以说，大小姐，我们和他在各自的目标上都陷入了瓶颈，于是按他的说法，就暂时交换一下调查目标，或许能找到一些突破。于是他现在去调查女亲王陛下了。”
　　露德薇希点了点头，她倒也爽快。
　　“那‘他的目标’，是什么呀？”
　　“回大小姐。他通过短信发给了我一个地址。”
　　若可可在手机上划拉两下，开口念道：
　　“位于匈牙利-德布勒森市的德雷克大厦。”
　　“详细信息呢？说说看哦？”露德薇希嚼着血糕道。
　　“是，大小姐。”
　　...
　　“咳咳。根据殷熵的说法，以及现在网络上能查找到的新闻资料，这座城市曾在五年前成为了瘟疫的爆发点，人类联合议会派遣军队对整座城市完成了‘净化’，压制住了瘟疫的爆发。但随后另一种更强的，会将人类感染为血族的“嗜血瘟疫”又在不到一月后在全球范围内爆发了。”
　　“殷先生说，纵使许多学者怀疑这两起事件之间有某种联系，但在斯派尔集团与教会的操作下，群众的注意力焦点也在数年间就转移到了别处。”
　　“据他所说，德雷克大厦曾作为教会在该市的一处集中办公地点，但随着教会的罪行被揭露、德布勒森市被夷为废墟，这里也早已人去楼空。随着城市的重建工作开展，当地政府接管了大厦，随后斯派尔集团买下了它，用作集团驻该市的办事处。但问题就蹊跷在这里，德雷克大厦的遭毁程度严重，买下它无疑要花费大笔资金修复，集团完全有更好的选择，却依旧斥巨资买下了这栋大楼。”
　　“这位教会骑士先生曾起意要去调查那里，但那里已被斯派尔集团把守，据他所说他是个教会和集团的通缉犯，过去无疑是自投罗网。”
　　...
　　“开什么玩笑，他过去是自投罗网，咱们两个血族过去不是更投怀送抱嘛。”
　　“...等等。”
　　露德薇希突然回想起先前在女亲王的居所找到的日记。
　　【我们从德...勒森...】
　　【所幸有惊无...】
　　她的日记残页里，出现过疑似德布勒森市的字眼！
　　只是当时露德薇希觉得不是什么重要线索，调查时自动给它略过了。
　　“哦...德布勒森市，五年前大瘟疫爆发的起点嘛。”
　　露德薇希戳了戳嘴角。
　　“现在看来，那儿是非去不可的地方了呢，可可。”
　　“女王陛下当年和她似乎也来过这里，搞不好能找到一些不得了的东西哦？”
　　“是，大小姐，我这就去购置机票。”
　　...
　　若可可离开了房间，但露德薇希并没有闲下来。因为在动身前，她还是需要先给粉丝们请个假。
　　她在床上滚了两圈，回到电脑支架旁，然后又一个打挺立了起来。
　　银发少女熟练地戴上耳机，启动摄像头，打开直播间。
　　作为平台上的头牌主播之一，她甚至无需提前通知，仅是这样的突击开播，不出几分钟她的直播间便冲上了热门。
　　“哼哼。”
　　她很享受这个时刻。看着一些熟悉的老粉丝也到得差不多了，尤其是老朋友“阴阳狮”也进入了直播间，她清了清嗓子，开口道：
　　“朋友们，希露露接下来三天还是不能播哦。虽然之前早就通知过了，但是还是来给大家提醒一遍。”
　　“作为补偿，今天就不打游戏了哦，就来回答一下粉丝提问吧。”
　　“阴阳狮”听她说完，冷不丁在直播间发了一个弹幕：
　　“懒鬼主播，再摸鱼几天就要掉粉了。”
　　露德薇希哼了一声：“那个叫阴阳狮的，房管给他塞个口球，今晚别让他说话了。”
　　“什么，他就是房管呀？那我来吧。”
　　露德薇希点了几下，“阴阳狮”的嘴就被物理闭上了。
　　“那就先来读第一个评论吧？”
　　“嗯...‘祝希露露旅游开心’。呵呵，谢谢你啦，你也要天天过得开心。”
　　然而，露德薇希悄声嘟囔道：
　　“哼，开心？如果旅游一圈回来就能解决这些麻烦事，那我确实会开心呢。”
　　⒎児III⊙俬韭柒伞si
　　“本小姐喜欢的只有宅在家里天天打游戏，要在粉丝们面前装出一副旅游很开心的样子真麻烦。”
　　er玲 疤wu玲 #疚③刘IX
　　“要不是粉丝们都担心我身体出问题，我才懒得顺口编一个旅游的借口堵住他们的嘴呢。”
　　“好啦，继续营业、继续营业。虚拟美少女主播可不能临阵脱逃哦。”

第37章 好兄弟
　　“真小气，这小妮子还禁我言。”殷熵吐槽道。
　　瘤林II· 貳#厁⑷（八）⒏④
　　他看着手机屏幕上的希露露恋恋不舍地与粉丝们道别后下播，他才打开聊天软件，给希露露发了个抖屏。
　　希露露：“干嘛？！”
　　阴阳狮：“生气了？”
　　希露露：“节目效果嘛，节目效果。不那么说的话，粉丝们看到我天天和你玩，又要嗑这个嗑那个了，可烦啦。”
　　阴阳狮：“哦，那就好，不过等等我得睡觉了，就不陪你玩了。”
　　希露露：“那我生气了！”
　　希露露：“喂！”
　　裙齐陵把⑤俬瘤坝 琦⑦
　　...
　　...
　　在后半夜的冷清时光，只有温暖的中式餐馆还营着业。在异国他乡逗留时，一碗带着家乡味的热辣面条便足以让殷熵感到无比满足。
　　这会儿，殷熵因肚子饿了，就近找了一家中式面馆，在里面嗦起了面。尽管这儿的重川小面竟然是拿意大利面做的，但好歹有那么个味儿就行了，总比没有好。
　　店老板远在西欧倒也难得看到同乡，所以很热情地让殷熵在店里随便坐，想待多久都行。
　　殷熵推脱道：“多谢老板好意，但我急着走...啊对了，给我打包一份同样的面吧，我拿回去给我宠物吃。”
　　“...宠物？”老板挠了挠头，虽然他竟然真的寻思了一下什么宠物能吃这种辣味面食，但也没多过问，进厨房忙活去了。
　　殷熵当然是不能在普通人面前把莱因哈特变出来、还让它一起吃饭的，所以通常来说他都是在外吃完以后打包回去喂它。
　　他顺手从饮料架上拿过一罐波子汽水，美滋滋地回去坐下。
　　“唉，人生啊...难得寻几回乐喽。”
　　他关掉了已经下播的希露露直播间，又随手刷起了网站上的热门视频。
　　但还没刷几下，这夜半冷清的面馆就来了个新的客人。
　　...
　　“说得对啊，老板，来碗重川小面。再来两罐啤酒。”
　　殷熵一个激灵，嘴里一口汽水差点喷出来。
　　来客倒是毫不客气地在殷熵旁边坐了下来，猛地拍了一下他。
　　嘭！
　　“哟！”
　　“啊咕噗——！！”
　　殷熵还是把一口汽水呛得喷出来了。
　　“焯，老车，你——”
　　身旁的壮汉爽朗的笑声和杠铃一样震撼着殷熵的耳膜。
　　“哈哈哈哈！好玩吗？这么多年来，你还是那么喜欢喝可乐汽水啊。”
　　殷熵一边擦嘴一边瞪着他：“是波子汽水。别的汽水我都不喝的。”
　　“那喝这个？哈哈，我担心你怀疑我要套你话，所以要了两罐低度数的啤酒。”
　　车碾尘推过来一罐服务生递来的啤酒，而他事先已经帮殷熵拧开了。
　　殷熵倒是毫不客气地接过来，抬头就往嘴里灌。
　　“你这老小子粗中有细啊。”殷熵道。“但你怎么还没走？你不是回去交差了吗？”
　　车碾尘说：“哦，我暂时不用回去，因为上头刚要让我去个新地方出差。这不，附近没有别的中餐馆，一猜就知道兄弟在这家面馆，咱就来道别喽。”
　　殷熵灌了一口啤酒。
　　“没那个必要。你我现在也已经形同陌路，还是离我这种半只脚踏进坟里的家伙远点，对你我都好。”
　　嘭嘭——车碾尘又拍了他两下。
　　“知道你劲大了，你特么轻点...”
　　车碾尘笑道：“放轻松，兄弟。”
　　“我已经和集团方面通过气了，让他们派其他人来找你。现在我只是作为一个朋友，临走前来陪你喝两杯，顺便提醒你一下。集团派来找你的人可没我这么好说话。”
　　殷熵一笑：“哈，就你还好说话呢，一言不合打一架完事的那种好说话？物理说服是吧？况且你这么包庇我，集团很难不对你起什么意见。”
　　车碾尘道：“集团还不至于干涉高级干部的交友选择和隐私。”
　　他仰脖灌下大半罐啤酒，轻微的酒精作用，也让他打开了话匣子。
　　“唉，妈呀。想当初想去当兵，结果我戒不掉烟酒，没多久就被踢出来了。只能去集团当起了保安队长。”
　　殷熵道：“后来集团重用了你，提拔成了安保主管，这些我都知道。那你现在当的那什么高级干部又是啥？”
　　“哈哈哈，就是个干低级脏活的高级干部而已。也与兄弟你没太大关系。”
　　...
　　二人又闲聊了一段时间，吃饱喝足的车碾尘便要离去。
　　他咣当一声站起身，因其过于健硕的身躯，这餐馆的桌椅间隙对他来说都显得有些狭窄。
　　“呼，这面味道还行，就是混了股意大利面的咸味。”他一抹嘴月?:费''群8５,７6'.6,'３4;4'.2道。
　　“下次再见，兄弟。记得喝完啤酒。”
　　...
　　殷熵扶额道：“这大块头可算走了，出差就出差呗，我都不知道他特地来烦我一趟干啥。”
　　“...慢着。”
　　他看了看自己那听啤酒罐，按说早在二十分钟前他就喝完了。
　　比起是能喝几斤白酒还能神志清醒的车碾尘啤酒喝糊涂了，他更相信另一种可能。
　　他拿过啤酒罐，定睛一瞧，易拉罐内隐约漂浮着一张防水纸条。
　　殷熵设法用牙签勾出了纸条。四顾无人，捏开一看，上面仅书六个小字：
　　【血族议会有难】
　　...
　　“嗯？！”
　　那两名吸血鬼少女不就是血族议会的相关人员吗？
　　! 群qi霖⒏污私溜（八）⑦（七`）
　　迩龄⒏务⊙玖san锍鸠
　　殷熵似乎感觉自己正在被卷入某种错综复杂的漩涡里。
　　囷棋O紦⑤四⑥芭弃起
　　“身为集团干部的老车甚至得偷偷告诉我这个消息...看来它背后的阴谋保密程度相当高。”
　　“唉，美好的度假时光要提前结束了。”
　　他走出餐馆，望向星辰点点的夜空。
　　“我得比那两名小姐先去一趟血族议会，那里也能找到关于女亲王的线索。”
　　“议会...有难...什么人能威胁到血族议会？”
　　殷熵轻抚背上被帆布袋包裹起来的剑柄。
　　“到了就能调查明白了，莱因哈特，我们走。”
　　餐馆的老板追出来道：
　　“喂，客人，您打包的小面！忘了拿了！”
　　...
　　...
　　...
　　“诸位媒体记者，电视机前的朋友们，晚上好。”
　　“我是斯派尔集团的首席董事长兼CEO，卡皮利森·斯派尔。”
　　“接下来，集团要宣布一个重大决定，一个将对人类历史影响深远、一个将在人类与血族的共存史上画下浓厚一笔的决定。”
　　医龄艺祁⑷武酒事玖紦
　　斯派尔勾起转瞬即逝的冷笑，伸手一抬，手掌向上，扫过面前的上百名记者。
　　“请诸位，在这一个历史性的时刻洗耳恭听。”
　　“我个人，以及我所代表的所有斯派尔集团的董事会成员们在此宣布——”
　　“从即日起，集团将优先雇佣血族工作，并按照与人类员工相同的标准发放薪水。”
　　“为了人类的福祉，也为了遵循人类联合议会制定的血族国际公约法，更是为了体现我们人类对血族的善意——作为一直以来饱受各行各业美誉的斯派尔集团，愿意站出来作这个饱受争议的表率。”
　　“希望这能改善血族在此世间并不受欢迎的现状，也能更好地促进血族与人类达成真正的和平。”
　　“今天的记者会到此结束，感谢诸位到场倾听。”
　　貳⑨林捂III⑧柒亿叁
　　在无数的长枪短炮面前，斯派尔微微一笑，脱下礼帽，行了一个复古的脱帽礼。
　　这一刻，他身后的影子，在聚光灯下被拉长了很多很多。
　　“谢谢诸位媒体。斯派尔集团会一如既往地为全人类的福祉而战。”

第38章 能活到现在真是奇迹
　　两天后。
　　斯派尔集团这样的商业巨擎宣布一个商业政策时，会掀起多大的风浪——哪怕是用脚趾头来思考都知道答案。
　　在集团宣布雇佣血族的新政策后，各行各业纷纷效仿他们，血族社会之间奔走相告，许多人生遭遇了巨大变故的新生血族们痛哭流涕，他们终于可以和人类站在同一条起跑线上竞争了。
　　焐yi*气坝岜【〇%妻⑹伊
　　殷熵看着手机挠了挠头，他这直愣愣的性格愣是没觉得有哪里不对。
　　他寻思道：“这件事对血族重大利好，不像是老车警告的‘血族议会有难’啊？我觉得大概另有原因。”
　　他转而打开地图软件，搜寻了片刻，便找到了血族议会的所在地。
　　位于罗马尼亚的德古拉城堡——如今在血族议会入驻后，便改回了它最早的名字：莫纳城堡。这个莫纳，据称是血族女王的姓氏。但没有任何学者知晓这个姓氏的起源是哪一支王公贵族。
　　“就是这儿了吧，走咯，该上路了。”
　　...
　　自认为行动力很强的殷熵开始动身去调查，但殊不知，在两天前刚与他聊过天的“希露露”...早在昨天晚上就和她的女仆乘坐飞机在重建完成的德布勒森市机场降落了。
　　这座劫后余生的城市有大量的新生血族，因此，德布勒森地下暗区是第一批第一座修建完成的地下暗区，也是规模最大的地下暗区之一。
　　短短数年时间，尽管欧洲的重建效率向来不高，但如今的德布勒森市的大部分地区也已经看不出曾遭受过热兵器与怪物的摧残。
　　只要表面上的地方看不见就行了，那些不仔细看还看不到的地方...
　　谁关心呢？他们只关心他们的回扣能拿多少钱。
　　至少从飞机上俯视整座城市的郊区时，灰烬与瓦砾都已经被清理得一干二净，完全看不出这里曾是一切的起点，让血族乃至整个世界的生活天翻地覆的地方。
　　...
　　刚下飞机，露德薇希就一副晕乎乎的模样，靠在自己的女仆身上，软绵绵地被她牵着走。
　　“咕噜。”
　　“嗝。”
　　鳍⑵叄O俬韭棋 ⑶事
　　“...”
　　“我、我晕机啦。”
　　“呜呜...可可——”
　　上百岁的美少女大小姐身着引人注目的血族礼服，没羞没躁地大庭广众之下对着另一个美少女撒着娇。
　　若可可几乎要被路人的目光烤熟。
　　“大小姐！没有任何人服侍的您是怎么活到现在的啊？！”
　　毕竟虽然德布勒森市血族挺多，但原生血族——至少是看上去像原生血族的家伙也不多见。
　　“因为我...咕呜，一直窝在家里嘛。”
　　“谁让您一天到晚窝在家里，血族没有生老病死也不代表不需要锻炼呀！好啦，大小姐！大小姐！等您缓过来了再去暗区登记吧！”
　　若可可强压着升高的血压，拽着露德薇希一头钻进了机场旁的旅店。
　　...
　　叮铃——
　　“老板？”
　　若可可看到服务台后坐着的是一位年纪较大的女性，看着应该就是这间旅店的女主人。
　　她便改口说道：“老板娘？您好，我要一间双人间。”
　　女人应着声，抬起头来，但当看到这两名客人时，她忽然愣住了。
　　...
　　“老板娘？双人间多少钱呢？”
　　若可可歪了歪头，她不禁开始怀疑是不是自己的英语不够标准了。
　　“这可麻烦了呀，可我不会说匈牙利语...大小姐，您会吗？”
　　旁边晕乎乎的露德薇希也摇了摇头。
　　她嘀咕着正愁怎么办时，那老板娘忽然换用流利的中文回道：“两位，要双人间是吗？”
　　若可可松了口气，不禁一笑：“啊，太好啦，您会说中文。”
　　那老板娘接过若可可递过来的血族证件，在扫过一眼后，用她们的证件给她们做了登记，并把钥匙递给她们。
　　但身为女仆而对细节十分敏锐的若可可却注意到了，老板娘一直在强忍着自己颤抖的手，并时不时地瞥视着她们二人。
　　眼看老板娘是个普通人类，若可可大概也知道她这是什么反应。
　　她接过钥匙，优雅地行了个礼：
　　“老板娘，请您不要过于害怕，我们是富有教养的优雅血族，并不会和极个别血族一样叨扰您。”
　　老板娘听完她一席话，反而抖得更厉害了。
　　“唉，看来您可能真的特别害怕血族，在下就不麻烦您了。我的主人有些不舒服，我先带她去休息。”
　　若可可最后又行了个谨慎而优雅的鞠躬礼。
　　“谢谢您愿意留宿我们。”
　　...
　　“好啦，大小姐！别贴...别...”
　　“我们上楼，还有几步路，您清醒点！”
　　...
　　少女们消失在楼梯拐角处，若可可的抱怨声也逐渐远去。
　　但楼梯下方的服务柜台后，那个老板娘却仍直愣愣地站在那里。
　　她摇摇晃晃地跌倒在地，咣当一声，碰倒了许多桌面的杂物和身后的座椅。
　　“怎么了！”
　　柜台后的房间门忽然冲出一个男人，看着像是旅店的老板，他连忙上前扶起自己的妻子。
　　“怎么了老婆你——”
　　老板娘浑身抖得和筛糠一样，颤巍巍的手拿起装订起来的登记簿，上面是刚刚那两名住客填写的信息表。
　　“你看...你看，孩她爸...”
　　“...孩她爸？”
　　男人疑惑为什么妻子突然用起这个久违的称呼。
　　只见她举起那份档案，第一行映入眼帘的，就是住客手写的英文姓名，与自己语言的姓名。
　　上面的三个娟秀的汉字，令男人也在下一瞬跌倒在地。
　　“什么！”
　　【住客姓名：若可可】
　　“怎么可能，是她...是她？！你确定是她，而不是重名吗？”
　　男人欣喜若狂地扶起妻子，但妻子随后又指了指电脑屏幕上拍下的住客照片。
　　男人瞬间愣住了。
　　“真的是她。”
　　住客照片里的少女一头棕色短发，但却拥有一双鲜红的眼瞳与若隐若现的尖牙。
　　壹er磷 删⑵-OVII似扒
　　而照片旁的电脑桌面上，是二人牵着一名女孩的合家欢合照，但这合照上的女孩却仍是清澈的棕瞳与健康的黄肤。
　　除此之外，那棕色的短发、眼角的泪痣，都与住客照片上那名亭亭玉立的血族少女几近毫无差别。
　　老板娘扑在丈夫怀里崩溃地抽泣着：
　　“是她...真的是她啊，孩她爸...她还活着...”
　　“但是...她变成了一个不认得我们的吸血鬼。”
　　...
　　...
　　“呜呕——”
　　瘤ling侕⑵删si拔 ⒏（四）
　　流八玖物玐 零似@玲呜羣
　　哗啦——
　　露德薇希冲掉了她吐出来的一堆及其猎奇的红色“东西”，摇摇晃晃地从厕所走了出来。
　　“可可...让我补充一下可可能量嘛？”
　　露德薇希说着就要往可可身上蹭，若可可一脸惊恐地把她推开。
　　“大小姐，您没发现裙子都脏了吗！而且可可能量是什么东西啊？！”
　　若可可微笑着攥紧了拳头。
　　“看来...您有必要再紧急培训一下淑女的礼仪呢。”
　　“嘿嘿，那可可快来...啊——”
　　武亦器⑻（八）ling企六易
　　露德薇希被一把推进了浴室，然后被一同进入的若可可反锁上了门。
　　随后，里面便传出一些奇奇怪怪的声响。但最好还是不要追究究竟是什么动静发出的声音了。

第39章 人类失格
　　“哈呜...”
　　美美地睡了一觉的露德薇希神清气爽地起了床。
　　但当她看到被窗帘堪堪遮挡住的日光时，当机立断地缩回了被窝里。
　　“太阳当空照，早得很嘛。回笼觉回笼觉。”
　　噗叽——
　　“...”
　　“...”
　　“......”
　　“您睡回笼觉我没什么意见...”
　　若可可忍无可忍地抽动着嘴角。
　　“但双人间明明就有两张床，您能不能回自己床上睡呀？！”
　　每当若可可醒来时，检查自己的被窝里有没有多了一只银发的吸血鬼——已经逐渐变成她不需要经过大脑，身体也能自动执行的肌肉记忆了。
　　她轻车熟路地逃出了被窝，但睡意也立刻被大小姐折腾得烟消云散了。
　　“哈啊...早上。身为血族的我第一讨厌的时辰。”
　　“...第二和第三分别是中午和下午。”
　　若可可是闲不下来的敬业女仆，尽管旅店是有清洁员每日专门打扫的，但她也忍不住把房间打扫得一尘不染。
　　收拾完了房间，她又百无聊赖地坐在床上发呆了。
　　虽然她在进入人类社会服侍大小姐后，她也学会了怎么用手机上网，但人类社会形形色色的娱乐与新闻，向来都被她当做催眠曲用于入眠。
　　对她而言，她实在是对人类的一切提不起任何兴趣。
　　因为血族女仆若可可，仅是一个在血族的环境熏陶之下，只热衷于履行女仆的职责、且看着一尘不染的居住环境便会十分满足的单纯少女。
　　眼下这种不需要打扫的环境，反而令她无聊难耐。
　　但好在接下来她便不再无聊了。
　　...
　　砰砰砰。
　　“您好，您的早餐到了！”
　　敲门声响起，若可可这才想起来，旅店是赠送了每日早餐这一服务的。
　　她连忙起身去开门。
　　眼前是推着小推车的老板娘，推车上摆满了丰盛的早餐，似乎都是老板娘亲手制作的。
　　推车的最上方摆着两份一模一样的早餐。它们看着像是中式的油条与豆浆，还配有一份浇着糖浆的美味豆腐脑。
　　“这是给两位的，请享用。”
　　若可可看到那些早餐时，她忽然感觉太阳穴一跳。
　　“...呜？”
　　她很快便得到了一个令自己信服的答案，这大概是因为血族对人类的食物完全无感，不仅毫无营养价值，甚至难以下咽。
　　眼看老板娘还端起盘子递了过来，若可可有些头晕目眩，她连连推脱道：
　　“谢谢您的好意，老板娘，但是我们血族不吃人类的食物...请您拿回去吧。”
　　“不，你一定喜欢吃这些，孩子。”
　　熘紦⑼巫（八）淋￥（四）@玲五裠%
　　若可可仍然推脱道：“血族真的不吃人类的食物，请您拿回去！”
　　老板娘像着了什么魔似的，非要塞给若可可。在二人的一番推搡下，若可可一个不小心用了点力，便让餐盘与食物哗啦洒了一地。
　　...啪嚓！
　　...
　　老板娘抬起头，已经泪眼婆娑的她直勾勾地看着若可可。
　　“孩子啊...你是很喜欢吃这些的呀！你、你都不记得了吗！”
　　她猛地上前来，紧紧地抱住了这名身体冰凉的血族少女。
　　“呜？！”
　　⑥疤蹴 武疤〇？司Ling【舞峮
　　若可可忽然被人类拥抱了，这对她这样思维模式无限接近于原生血族的吸血鬼来说，无疑是十分厌恶的。
　　但她的太阳穴跳得更厉害了，一股奇异的疼痛瞬间便贯穿了她的脑海。
　　“呜...”
　　“放、放开我！”
　　她的力量自然不是普通人类妇女所能比拟的。
　　峮 旗|霖⑧;⒌四liuba棋 琦
　　仅是一推，老板娘便跌跌撞撞地向后倒去，而一个早就藏在旁边的人则一个箭步上来扶住了她。
　　“你们...你们是什么人？”
　　若可可扶着发疼的脑袋，让晃悠悠的身子恢复稳定，与面前的两个人类保持了距离。
　　“是集团派来的刺客吗？还是——”
　　.月费.群.85;;7?'6?6.3"4!?42..
　　看着少女那无比陌生的红瞳与充满敌意的眼神，老板娘终于崩溃地痛哭起来。
　　“孩子...孩子啊！你变成了什么！”
　　“你、你都想不起来了吗？你是我们的闺女可可，若可可啊！”
　　...
　　咔嚓——
　　“...咦？”
　　若可可瞪大了眼睛，她的脑海像是断了根弦一样，令她的眼前忽然一黑。
　　妇女肝胆俱碎的哭声与心如刀绞的呼唤仿佛某种摧毁心灵的魔咒，将若可可那不断想要窥探损坏记忆“坏道”的“光碟探针”，猛地推向了“坏道”所在的方向。
　　她作为“探针”的自我意识，无疑在这样的冲击下触发了自我保护的机制，让她立刻在剧痛之中昏迷了过去。
　　噗通！
　　看着摇晃倒下的棕发少女，老板娘发出一声惊呼，但随后，她便被身后的少女稳稳地接住了。
　　少女银白的长发与长长的尖耳，比起若可可那几乎没有的血族特征来说格外显眼。
　　若可可那副只要闭上眼就简直和人类毫无区别的外貌，在这个银发少女面前简直都不能称得上是血族。
　　“嘶...”
　　她轻启秀唇，口中溢出一丝寒气。
　　露德薇希早就被三人的动静吵醒了，所以她悄悄地在被子里竖起耳朵偷听，眼见不妙，便也顾不得身着睡裙，使用【暂留此刻】溜过来接住了若可可。
　　在那一对夫妇眼里看来，这个银发的可爱少女就是把他们女儿变成血族，还控制了她精神的邪恶怪物，因此他们瞬间便露出惊恐而憎恨的眼神。
　　这样的眼神，在露德薇希眼里简直屡见不鲜。
　　“两位好呀，我是她的主人兼朋友露德薇希。”
　　她歪了歪头，看两人毫无反应，她又补了一句。
　　“是本小姐的中文说得不够好嘛？”
　　...
　　“你们是在疑惑，为什么她不记得你们了，对吧？”
　　露德薇希微笑道。
　　她读懂了这两名人类非常简单的眼神。
　　“就告诉二位吧。我所认识的她，是血族议会最棒的女仆，王室战斗女仆若可可。”
　　“她的记忆只有短短的五年，在此之前的她都是白纸一张。她在五年前被血族议会营救，所以在议会的抚养下，顺理成章地全盘接受了血族的教育，成为了如今的精英血族哦。现在，更是受命服侍与我的可爱女仆。”
　　她简单两句话便让占理的一方变成了自己这边。
　　“如果老板娘你们二位...不能与本小姐解释清楚‘袭击’我朋友兼女仆、还让她痛苦地陷入昏迷的前因后果，等待着二位的，就是一张血族律师的传单了呢。”
　　...
　　虽然这名银发少女的话语很强硬，但也却句句在理，并让夫妇二人知晓了若可可的大致情况。
　　宭?柒玲坝⑸事刘VIII器⑦
　　“是这样啊...那这位姑娘，我们能进屋谈谈吗？”老板娘擦着眼泪道。
　　露德薇希笑了笑：“请进，不过你们不怕我嘛？我可是血族哦？”
　　一旁沉默寡言的老板——也就是妇女的丈夫，这才缓缓开口。
　　“我们两个能在这种全是血族的地方开店，自然是早已习惯和血族打交道了。”
　　er邻@爸午·澪九衫⒍韭{
　　妇女于心不忍地看着床边紧闭双眼的若可可，轻轻叹了口气。
　　“长话短说，就和姑娘你把事情一口气说清楚吧。”
　　“她是我们最疼爱的宝贝，是被我们亲手‘害死’的亲生闺女，若可可。”
　　随着夫妇俩的讲述，连血族议会也未曾知晓的若可可的身世，终于在今天这时隔多年的骨肉重逢时刻揭开了。

第40章 若可可
　　五年前，若氏夫妇与时年16岁的女儿若可可，一家三口前往欧洲旅行。
　　行经德布勒森市时，恰逢那场人祸酿成的天灾骤然降临。
　　友善的平民在感染之下纷纷化作凶残的怪物，力量之大能撕裂钢铁。手无寸铁的普通人在它们面前只能是任其宰割的食物。
　　后来，尽管这些怪物在德布勒森市里被尽数消灭，但又猛然在不久后死灰复燃了，最终席卷了全世界的各大城市...
　　世人对血族的恐惧，多数便是来源于这些在恶人的陷害下化作嗜血怪物的可怜人。尽管后来教会的阴谋败露、一切真相大白，但人们心中对血族的芥蒂依旧无法消除。
　　而那些，便又是另一段后话了。
　　若氏夫妇无法带着女儿在化作人间炼狱的城市里逃脱，便孤注一掷地选择去寻找附近的军队。
　　他们将女儿忍痛留在“安全”的小巷中，向着有枪声的方向奔逃求救。
　　尽管二人最终获救了，但军官却断然拒绝了他们的请求。
　　“先生女士！我不能答应你们！我们根本阻挡不了这些嗜血怪物多长时间，我们必须要等待联合部队的支援...我们这些本地军队，正如你所见，现在已经守不住防线、像条丧家之犬一样从我们所守护的城市里溃逃！我们不能再让士兵在这里白白牺牲，空有赴死的觉悟愚昧至极！我们...只能尽可能地在撤退的路上救出平民！”
　　军官大手一挥，不顾若氏夫妇的哀求，将他们强行架上了军车，逃离了已经失守的防线。
　　煎熬般地度过了三天后，联合军队对整座城市的轰炸与扫荡已经结束了。
　　浑浑噩噩的若氏夫妇回到城市里，但却再也无法寻觅到女儿的身影，那条藏匿她的小巷，也仅留下了一滩鉴定后确认属于她的血迹。
　　...
　　侕疚令V⑶爸（七）亦叄
　　因为生不见人、死不见尸，悲伤但又坚强的若氏夫妇绝不会相信女儿就此死去。
　　若父为了安慰终日以泪洗面的妻子，变卖了一切家产，在灾后重建的德布勒森市中开设了一家旅店。
　　作为人流量最大的行业之一，也许终有一天，他们能在这个女儿失踪的地方找到有关女儿的线索。
　　在未来的一天，他们如愿以偿了。
　　但他们的女儿却再也想不起“若可可”是谁了。
　　...
　　“啊啊！”
　　若可可睁开眼睛，扶着剧痛的脑袋，试图理解眼前的景象。
　　她又回到了那个梦魇里，回到了那条她永远无法逃出的幽深小巷中。
　　但这一次不同的是——
　　陾⊙把焐零-jiu散镏⑨？
　　她的眼前不再模糊，而她也不再是亲历者。此刻，她变成了一名旁观者。
　　她竟然站在一旁，看着面前多出了一个“自己”。而那个“自己”，竟是一名棕瞳黄肤的人类。
　　她猛然意识到，她终于能够看清这个噩梦里所有人的样貌了。
　　她惊恐地睁大了眼睛，因为她看到了那两个将她抛弃小巷里的人类的模样——
　　“...老板娘？和...和谁？”
　　她慌乱地摇了摇头：“不、不对！”
　　她眼角一热，但她却无法流下任何眼泪。
　　“这是...什么感觉...”
　　她痛苦地跌坐在地，那令她感觉十分熟悉的一男一女，她却感觉仅仅只是似曾相识而已。
　　“心...好痛...”
　　“我明明...明明应该认识她...？”
　　她攥紧了胸口，痛苦地喘息着，她不断地在脑内搜寻着一个合理的答案。
　　而接下来，怪物的吼声便重新唤回了她的注意力。
　　...
　　“嗷！！！”
　　饥饿的怪物已经撕开了“若可可”的脖颈，眼看着她就要惨遭杀害，但下一瞬间，怪物便身首分离，轰然倒地。
　　刹——
　　“...”
　　“哎呀呀，我发现了什么？”
　　“呵呵...一个被家人抛弃后，又惨遭怪物毒手的小女孩呀。”
　　金发的少女接住了身受重伤的“若可可”，并邪笑着喂她饮下了某种怪异的猩红液体。
　　现在身处梦魇中的若可可不同以往，有着能够思考的自我意识，眼前也不再模糊无比——她终于看清了金发少女的样貌。
　　那标志性的邪笑与对紫色情有独钟的穿衣风格，令她迅速认出金发少女的身份。
　　“女、女亲王陛下？！不对...”
　　若可可注意到她并非拥有血族的尖耳，而瞳孔也是绛紫色，完全不具有血族的任何特征。
　　但她的举止与模样、声音与衣着，却又与那名邪魅而危险的亲王无出其右。
　　“她对我做了什么！住手！”
　　若可可冲上前想要阻止她，但下一瞬间，记忆的幻象便烟消云散了。
　　“呜呀——！”
　　若可可一脚踏空，像坠入了深渊一样迅速下落。
　　...
　　“呜啊！”
　　她惊叫一声，再度睁开眼睛时，她已回到了真正的现实之中。
　　“咦，大小姐，我这是...”
　　她头疼欲裂地看了看，发现自己正躺在大小姐的膝枕上，后者轻柔地抚摸着她的秀发。
　　“你醒了呢，可可。”露德薇希不由松了口气，笑了笑。
　　“你没事吧？”
　　“没事，大小姐，只是...”
　　若可可想起在梦境里看到的一切。她抬头看去，这才发现，梦境里的那一对夫妇——旅店的老板与老板娘，就坐在旁边，一直用温柔而愧疚的眼神看着她。
　　...
　　“你醒了？孩子。”
　　老板娘欲言又止。
　　“我们...”
　　若可可攥着露德薇希的手，向﻿'?全.'网;小!說!;资:源共;!享，,?每月更,新.15?;0.0+""本,，!,小;说每!天更新 
?渝寒'月费群-;"8'"57"6?:63!!4'.４2
:資源;来源?'于;'网";络?，:仅作学?习交流.使..用，!小;.说版权归"原作:'者所,"有，文本:"仅供!.个",人'学!?习;?和!试!读'请";在下;载后..2,?4;;小';时内.刪.;除.，想看,:请;'去'支:持订阅:正版小说!，";拒绝:盗版:！本群提""供某鹿?刺猬猫;提取'' 歡,迎?'加.入她身边挪了挪。
　　焐依泣@⒏ba玲起/琉I
　　“你们认识我吗？你们是什么人？”
　　...
　　眼看老板娘几乎又要控制不住情绪地抽泣着，老板在一旁叹了口气，开口道：
　　“我们是你的亲生父母，可儿。”
　　老板递过来一本相册。
　　“看看它吧，说不定，你能想起来什么...”
　　若可可犹豫了一下，接过相册，将它翻开。
　　相册中最早的照片已经泛黄，但上面一对年轻夫妻幸福的笑容依然清晰可见。他们怀中抱着的可爱婴儿，乖巧且安静地看着镜头。
　　仔细一瞧，竟与若可可自己有几分相似。
　　随着相册页码不断往后，照片也愈发清晰起来；而照片所记录的可爱女孩，也逐渐长成一个亭亭玉立的少女。
　　她曾穿着芭蕾舞的裙子，也曾兴致勃勃地换上崭新的校服；
　　她曾与父母在游乐园荡着秋千，也曾在秋游的餐桌布上被朋友们糊上一脸蛋糕。
　　直到最后几页前，这个少女就已留起简朴优雅的及肩短发，俨然就是如今若可可的发型与模样。
　　唯一的不同，便是现在的她体温冰冷、肌肤苍白；双瞳鲜红且无法见日；是一名一直以来对自己的身份十分自傲、对人类不屑一顾的优雅血族，秉承着血族女仆的礼仪与信念，尽职尽责守护着大小姐的女仆。
　　“...”
　　少女沉默着，沉默着，久久不能言语。
　　照片里的女孩笑着，哭着，奔跑着，数百张照片记录下来的，是一个鲜活无比的生命，是一个真实存在过的人类。
　　那个女孩令她无比熟悉，但又无比陌生；
　　因为她好像是这些事情的亲历者，却又完全没有任何印象。
　　她轻轻合上相册，将它推回桌子上。
　　“照片里的这个女孩...”
　　若可可颤抖着站起身。
　　“她可以是任何人...但绝不可能是我...”
　　“因为、因为...我是血族女仆若可可，一直是...今后也永远是！”
　　她鲜红的瞳孔里满是愤怒，言语里的震颤已掩盖不住她濒临崩溃的信念。
　　“可儿！”若母想抓住若可可，却被她一把甩开了手。
　　“区区人类，不要碰我！休、休想用你们的妖言动摇我对血族的忠诚！”
　　“可儿！”
　　“可可！”
　　棕发的血族少女头也不回地夺门而出，在被任何人看到眼角流下的泪光之前，整个人便化作黑雾消失不见了。

第41章 何为永恒
　　哗啦...
　　哗啦...
　　少女坐在温热的浴缸中，金色的长发漂浮在“水”面上，轻轻散开。
　　她缓慢而轻柔地梳洗着长发，直至让那些液体浸红了她的每一根发丝。
　　浴池里灌满了浓稠的猩红液体，散发着足以让寻常人类惊厥的腥甜气息。
　　这无疑是她的“洗澡水”。
　　它们满满当当地在浴池中包裹着少女的身体，抚慰着她的每一处肌肤。
　　她勾起满足的微笑，这是她仅有的可以放松身心的时刻。
　　但那微笑片刻后便转瞬即逝。
　　哗——
　　她站起身，浮在水中的金发瞬间便聚拢起来，在重力的自然影响下晃悠着回到她的身后。
　　她洁白柔滑的身躯上同样沾满了这些粘稠的猩红液体，但仅仅数秒后，她的肌肤表面便发出一阵轻微的嘶嘶声。仔细一看，它们竟被她的身体尽数吸收了。
　　“...”
　　咔哒。
　　她一言不发，拧开垂在浴缸上方的淋浴头。
　　热水倾泻而下，她抬起头，热水轻轻拍打着她的容颜，顺着柔嫩的脖颈流过全身，洗净那些残留在肌肤与发丝上的粘稠猩红。
　　“...”
　　“哈啊。”
　　她一声轻叹，抬起右臂。
　　淋浴头冲刷着她纤细的右臂。少女用左手搓洗着，手指轻勾，轻轻划过柔软的肌肤。
　　朱红的双瞳跟随者滑过肌肤的手指，直至与左手一同在肩膀处停下。
　　“嗯...”
　　少女享受着沐浴的时光，但现在也该从温柔乡中离开了。
　　就如同一场流连忘返的美梦，终会有醒来的那一天。
　　...
　　几分钟后，她满意地踏出了浴缸。
　　她一打响指，一阵紫风掠过。湿润的身体与头发顷刻间便重回干燥，且散发着淡淡的迷人香气。
　　“呵呵。”
　　她总是对如今简直无所不能的自己感到十分满意。
　　而她也一如既往地裹着浴巾，站在陈列在衣柜中许许多多的紫色裙装前发愁。
　　“...”
　　“嗯，全是紫色的衣服呢。”
　　她歪了歪头。
　　“我以前有这么喜欢紫色吗？我...”
　　她僵住了，一只瞳孔忽然化作了绛紫色。
　　“...我以前喜欢什么颜色来着？白色？”
　　但她眨了眨眼后，双瞳又恢复了一如既往的朱红。
　　“我在想什么呢，我从来就一直很喜欢紫色呀。”
　　她拿过一套衣服，轻车熟路地坐到床上开始更衣。
　　洁白的修长双足重新覆上了装饰华美的黑色长袜，紫色的王室裙装也完美地紧贴着身躯，量身定做的衣物就是如此完美、合身、舒适。上肩与后背交织镂空的设计，让她即便是在剧烈活动时，也不会被衣物妨碍行动。
　　“沐浴真舒服，令人神清气爽呀。”
　　“以前...从来不知道沐浴是这么舒服的事情。”
　　“这幅身体所能获得的愉悦...远非昔日可比呢。”
　　她拨弄了片刻耳旁的金发，不由回头看了看空无一物的床。
　　“真想让她也享受享受...”
　　这张床上有两个枕头，但在这烈日高悬的正午时分，床上却没有任何血族在安眠。
　　“哦，差点都忘了，血族似乎十分惧怕流动的水，她不能享受花洒呢。”
　　她微微一笑，站起身。
　　“...不过没有关系，人类的床可比狭小的棺木舒服多了。无福消受花洒的话，让她尽快习惯现代柔软宽敞的床也不错。”
　　嘎吱——
　　她推开了房间门，一片黑暗之中，隐约能瞥见一个娇小的身影。
　　二鸠霖务伞紦企伊伞
　　“久等啦。”
　　随着她的到来，周围月费群''8:5766""3442浓稠的黑雾渐渐散去，现出银发少女的身姿。
　　银发的娇小少女端坐在椅子上一动不动，连头上的王冠微微歪到了一边也没有发觉。
　　“小希莉，好啦。一直那么伤心，对身体可不好哦。”
　　她伏到银发少女的身边，牵起她的手。
　　“我的女王陛下。正午时分，正是血族该休息的时间呢。”
　　她温柔地说道。
　　“是想要先沐浴，还是先用餐...
　　“还是先与我共眠入夜呢？”
　　眼看着银发少女依旧无动于衷，金发少女强忍瞳中难以遮掩的痛苦，轻轻将她拥入怀里。
　　“好啦，好啦。那就我来替你做决定吧。”

异⊙（{一）VII 逝V韭$思 IX扒
　　她牵起银发少女，她便听话地站起身，二人一起走入了黑暗之中。
　　I洱〇珊（二））零企是罢
　　...
　　“啊...我的希莉欧特陛下。”
　　二人紧扣的双手之上，两只无名指都闪耀着金色的光芒。
　　那是一对形制相同的戒指，是彼此之间立下的，永恒的金色契约。
　　“我会永远陪着你哦。”
　　...
　　...
　　...
　　“啊啊...”
　　与此同时，在遥远的某处，另一个银发少女不紧不慢地打着哈欠。
　　“您、您确定不去找可儿吗？她、她又走丢了可怎么办啊！”若母心急如焚地说道。
　　露德薇希笑着说：“没事啦，她是很有责任心的女孩子，只是一时冲动。不出多久，她就会因为无法违抗使命自己跑回来啦。”
　　嘎吱——
　　“二位看，她这不就回来了嘛。”
　　夫妇俩随着露德薇希的目光望向门口，若可可顶着一副泪痕未干的脸推开了门。
　　“大小姐...这是给您的早餐。我...我思来想去，还是不能放着您不管。”
　　若可可将血糕递给露德薇希，低着头，一言不发地站在原地等她发怒。
　　“哎呀，可可是在担心我嘛？”露德薇希抿嘴道。
　　若可可别过头去：“是因为议会派给我的任务就是保护您...”
　　“你的脸色和眼神可把你都出卖了哦。”
　　“大小姐！您、您——”
　　“好啦，不逗你玩了。”
　　露德薇希笑着把血糕推到一旁，因为种种原因，血族通常是不在人类面前进食的。
　　“好啦。有什么要对可可说的吗？”露德薇希看向夫妇俩。
　　若母慈爱而愧疚地望着她，若可可躲闪地避开她的眼神。
　　“让...让我摸摸你的手，可儿。”
　　若可可摇了摇头。
　　侕令⒏（五）〇玖厁镏揪
　　“不要。血族体温远低于你们人类，没什么好摸的。”
　　若母犹豫片刻，又问道：“那抬起头，让妈妈好好看看你的脸，好吗？”
　　若可可攥紧了手，抬头怒视着她。
　　“什么‘妈妈’...？我不是你们的女儿若可可。人类，别和我们血族套近乎...呀！”
　　她还想继续说下去时，若母又一把抱住了她。
　　“人类...离我远点...呜...”
　　若可可明明可以很轻松地推开她，但她的身体却不断颤抖着阻止她这么做。
　　“我...我这是怎么了。”
　　这陌生但却又无比熟悉的温暖拥抱，让她心灵里的抗拒几乎烟消云散了。
　　但一道无法跨越的鸿壑仍然矗立在若可可的心灵之中，让她不知如何是好。
　　...
　　忽然，露德薇希拍了拍她们，在二人疑惑的目光中微微一笑。
　　“好啦，二位放轻松。”
　　“血族调解者，就该这时候出马啦☆”

第42章 此生太长
　　嗡——
　　露德薇希的双眼散发着微光，瞬间便成功侵入并影响了若可可的意识。
　　“不坦率是可可一直以来的小毛病。”
　　她手指轻触若可可的嘴唇。
　　“来，可可，说出心里话吧？不说出来的话，就什么也解决不了哦。”
　　...
　　“是，大小姐。”
　　若可可的声音细若蚊鸣。
　　“...”
　　“我...我能看出来‘母亲’眼中的痛苦与愧疚。但更多的，是恐惧。”
　　若可可眨巴着她的血色双瞳。
　　“对血族的恐惧。”
　　“我已不再是人类，也没有了过去任何的记忆，名叫若可可的人类女孩早就不复存在了...”
　　她抽泣着，不敢抬眼直视面前若母的目光。
　　“她寻找的女儿，那个在相片中笑得无比灿烂的女孩，早就已经死了。”
　　“而我，不过只是一名勤恳努力工作、认真服侍主人、在血族议会的教导下，下定决心要为血族奉献一生的卑微女仆。”
　　迩龄爸务陵⑼san镏#疚
　　若可可轻轻推开若母。
　　“我好害怕，大小姐。”
　　“我害怕...即便与父亲母亲相认，终有一天，他们也会发现这个事实...那个与他们共同生活了十几年的女儿，已经永远不会回来了。”
　　“而大小姐，您也知道。女王陛下立下的诸多法则里，便有一项...”
　　“服务于议会或王庭之人，不可对曾经身处人世、身为人类的过往有一丝留念。否则，便要面临残酷的惩罚并逐出王庭。”
　　“背弃了女仆职责、对议会的忠诚不可避免地动摇的我，也会被剥夺女仆的资格，不能再为议会，为大小姐奉献我的力量了。”
　　她痛苦地摇了摇头。
　　“如果我不能回想起曾经的一切，我和‘父母’心灵中的痛苦都会再度加深，对我们双方而言都没有任何好处。”
　　“我应该斩断这份过往，永远地，作为一个血族而活。”
　　...
　　露德薇希歪了歪头。
　　“是吗，可可是这么想的呀。”
　　她凑过来，扑通一声，也抱紧了若可可。
　　“嘿嘿。”
　　她抬起头，用手指拭去若可可眼角的泪滴。
　　“不要哭啦。坚强的可可最近老像个爱哭鬼一样呢。”
　　她亲密地蹭了蹭若可可的脸颊，又不断捋着她柔顺的棕发，才让陷入痛苦与纠结之中的若可可渐渐平静下来。
　　“可可就像猫咪一样好哄。”露德薇希内心不由悄悄窃笑。
　　...
　　“若父母完全不会介意你是否能想起来哦。”
　　她笑着望向夫妇俩。
　　“对嘛？”
　　夫妇俩轻轻地点了点头。
　　“你看。可怜天下父母心呀。他们只是想让你回到他们的身边。”
　　露德薇希说。
　　“没有记忆，可以重新开始。没有回忆，可以重新去创造。身为血族，也能与人类说着同样的语言沟通哦。”露德薇希摸了摸她的脑袋。
　　“血族女王也不是蛮不讲理之人，议会那边要有什么疑问，还有我这个‘女王预备役’来给你兜底呢。”
　　...
　　若母郑重地牵起若可可的手，轻轻地抚摸着她柔滑但冰冷的手背。
　　“尽管没有了记忆，不再是人类，你也是我们的女儿若可可。”
　　“至少你还记得这个名字，还有着属于‘可儿’的容貌。”
　　“也许我们起初误会了你和这位大小姐，但当爸妈发现你还是那个总是为别人着想的乖孩子时，在我们心里，你就还是我们的可儿。”
　　最终，在露德薇希的魅惑之瞳影响下，若可可纠结的内心得以释怀；而若氏夫妇也解除了误会，与身体冰冷的女儿紧紧相拥。
　　...
　　“好了，既然知道女儿这几年过得都很好，我们这两个对不起你的老东西...也不强求你留在我们身边啦。”
　　若父倒是很看得开。
　　“可儿，要做什么就去做吧，只要能和我们保持联系就好。”
　　“...”
　　“...”
　　“嘶...”
　　若可可忽然发出奇怪的声音，她一把推开了父母。
　　“我、我...”
　　她颤抖着试图遮挡自己的脸，但已经迟了，她忽然暴露出来的尖牙着实吓了若父母一跳。
　　“对不起，和人类贴得太久了，我有些...咕...控制不住食欲。”
　　——这无疑就是血族与人类相处的诸多难题之一了。
　　“唉，孩她爸。看来我们和可儿还有很长的路要走。”
　　“没关系，就算她会吃了我，我也就当是赎罪了。”
　　“孩她爸！说什么傻话！”
　　...
　　而这一头，露德薇希拿过血糕，微笑着递给了若可可。
　　“来，吃吧。这是奖励给可可的，庆祝可可的‘调解’顺利完成哦。”
　　“哼、大小姐，明明就是我买来的...您应该自己给我买一个。”
　　露德薇希按住了血糕：“那本小姐就不客气啦？”
　　“不要，恕我抗命，大小姐，您已经把它送我了。”
　　露德薇希倒是很爽快地松开了手。
　　“好哦，那可可就把它好好地吃完吧。”
　　“但是...”
　　她戳了戳嘴角，话锋一转。
　　“等你吃完血糕、等这边这两位父母回去之后，就轮到我索取本次调解的报酬了哦。”
　　若可可吃着血糕，听到这话，手中的勺子忽然停在了嘴里。
　　“...什么报酬？”
　　露德薇希勾起微笑，从她的腰部一直往上扫视，经过她的胸口，越过她的锁骨...最后这诡异的视线在她白暂的颈部停了下来。
　　“...”
　　若可可面无表情地又塞了一口血糕。
　　“哦。”
　　露德薇希调皮一笑：
　　“嗯哼☆”
　　...
　　...
　　...
　　“咕啾...”
　　“嘶...”
　　某个不知名的幽深之处，一张偌大的贵族长床上，身处黑暗之人正享受着属于她们的时光。
　　“嗯...咕...”
　　金发少女伏在她的身旁，满足地轻拭嘴角。
　　“哈?”
　　“啊，对不起，我该温柔一些呢。”
　　...
　　“不过...这点小小的失误，你也不会介意的嘛。”
　　金发少女拭去银发少女嘴角的猩红，放到唇边，回味无穷地舔舐掉。
　　“...啊...从嘴唇汲血还是太少了。”
　　“小希莉...我还想要更多。”
　　“你的血液...”
　　溜把jiu儛ba⊙！si另+wu；峮
　　“你的力量...”
　　“你的一切...”
　　她伏倒在银发少女的身上，轻轻解开她的颈环，细腻的颈部一览无遗。
　　血红双瞳中的病态与渴望，此刻到达了顶峰。
　　“会有点疼哦。”
　　“啊，差点忘了，你早就感觉不到疼了呢。”
　　咔。
　　尖锐的牙齿刺破了少女的肌肤，渗出的珍贵女王之血，尽数吸入了金发少女的喉中。
　　（六）⑧⑼伍吧〇？咝澪【舞+ 群撩
　　若隐若现的巨大能量，与周围无处不在的黑雾一同，涌向大快朵颐的金发少女。
　　“太棒了...我的女王。”
　　来自银发少女的汹涌黑暗涌入金发少女的体内，让她的身体获得了难以言喻的愉悦，以至于言语都随着躯体一起微微颤抖着。
　　“啊...”
　　庞大的力量涌入她的身体，令她的眼神变得迷离而恍惚，但那狂热与迷恋却丝毫未减。
　　银发少女的血色双瞳中倒映着迷狂的她，任由她紧紧扣上自己的手掌。
　　纵使银发少女的肌肤已经变得愈发惨白，她也熟若无睹。
　　她们十指相扣，紧紧地相扣。
　　“我们永远不会分开。”
　　二人携手沐浴在至深的黑暗之中，彼此之间的契约永世牢不可分。
　　“再给我更多...更多...”
　　“咕啾...”

第43章 深入
　　银发少女睁开了眼睛。
　　她身处一处幽闭的空间之中，像是浸没在某种液体内。
　　她动弹不得，试图挣扎，但四肢都不听她的使唤。
　　大脑也早已经停止了思考，只有眼前那狭小的视野，能给予她为数不多的外界反馈。
　　嗒...
　　嗒嗒嗒...
　　什么人在来回走动着，就在她的附近。
　　但透过模糊的液体她看不清任何东西。她只能听着这奇怪的脚步声断断续续地响起。
　　直至不知多长时间以后，那脚步声终于来到了她的面前。
　　“...”
　　“...”
　　噗通！
　　脚步声的主人，那个模糊的身影，忽然在银发少女所处的容器前跪下了。
　　他双手拍在容器的玻璃之上，手掌的掌纹在少女眼里清晰可见。
　　但随后，他便将双手紧握成拳，顺着玻璃缓缓滑下，直至从玻璃壁上离开。
　　与少女只有一面之隔的这个身影似乎在说着些什么，但少女无法听清他的大部分话语。
　　但他最后的几句话掷地有声，还是能隐约地传入少女的脑海里——令她永远会记得这几句话。
　　“...陛下...”
　　“血族绝不能就此...”
　　“原谅我，我的女王。”
　　月,费群:8:!5!,７"６??６.3!4;4,２...
　　嗡——
　　少女醒来了。
　　但她却始终无法理解这段记忆，甚至连它是否真实都不能确定。
　　就像一场梦境，虚无缥缈。
　　但她并不关心，毕竟她是一个只活在当下的血族美少女。
　　“哈呜——”
　　露德薇希打了个哈欠，双肩的丝带随着她的懒腰轻轻滑落。
　　“可可还没醒嘛。”
　　溜（八）氿吴捌林⑷O·⑸￥qun
　　她回头看向熟睡的若可可，微微一笑。
　　“嗯，今天我就自己打扮好啦。我可是通情达理的女主人，不会在这时候打扰可可的美梦。”
　　若可可的脸上挂着淡淡的笑，像是一直以来都被噩梦困扰的她，终于做了一个安稳而幸福的梦。
　　“睡得饱饱的再起床哦。”
　　露德薇希摸了摸若可可的头，翻身下床。
　　“嗯...让我找找可可带来的梳妆盒在哪里。”
　　“希望本小姐荒废了五十年的化妆功夫还没有生疏。”
　　...
　　这一头的两名血族少女还在“摸鱼”，而某个明明就比她们慢上许多的教会骑士，现在就已经站在他的目的地门前了。
　　殷熵抬头望着幽深而寂静的莫纳城堡。
　　这里在曾名为“德古拉城堡”时显得有些破败不堪，但如今在血族议会数年的整修与经营下，已经变成了一座人类勿近的“魔窟”。
　　如今正是艳阳当空的时辰，但不知为何，只要靠近这座城堡，便连太阳的光芒都黯淡了下来，它周围的日光似乎终日晦暗如阴天。
　　“呃...莱因哈特，我感觉浑身不舒服。”
　　“主人，需要我展开圣光屏障吗？”
　　“别，那么做的话可能会激起血族的敌意。毕竟我们是来找他们‘聊天’的。”
　　殷熵以“调查朗基努斯之枪失窃案”的由头，以教会骑士的名义前来拜访血族议会。
　　齐洱san⊙】四韭奇氵IV
　　教会骑士由于大部分并不信仰教会、也与教会的其它编制有着巨大区别，因此反倒比其它教会人员更容易让议会接见。
　　尽管教会骑士在许多年的岁月里都与血族议会为敌，但由于教会的崩塌，教会骑士们近些时候连发工资的人都没有了。
　　于是，在血族议会的悬赏下，教会骑士捉住了许多嗜血魔物交给教会治疗，因此在双方的群体里，对方的名声近年来都有了极大程度的缓解。
　　毕竟谁会和钱过不去呢？尤其是血族议会这种积攒了上千年的财产因而出手阔绰的大老板。
　　如此一来，殷熵以教会骑士的名义申请面见血族议会，便也是顺理成章、水到渠成的事情了。
　　...
　　当...当...
　　钟声响起，它足足敲响了十二下。
　　这意味着正午十二点已经到了。
　　城堡的大门缓缓打开，现出其后深不见底的昏暗通道。
　　“这帮血族是连个灯都不舍得装吗？”
　　殷熵搓了搓鸡皮疙瘩。
　　抱怨归抱怨，他还是抬步进入了城堡。
　　在穿过城堡的大厅、登上数个复杂的阶梯、并遭受无数血族的“死亡凝视”后，殷熵才终于来到上层的议会厅。
　　推开厅门，偌大的会议圆桌旁只坐着一人。
　　“血族议会只有你一个吗？”殷熵开门见山地问。
　　...
　　“一个怀疑议会参与盗窃朗基努斯之枪的无礼骑士...我等血族议会能派出一人接见，便已经是你莫大的荣幸了。”
　　议会的圆桌旁摆着十三把椅子，每把似乎都是为它们的主人量身打造，形制各不相同。
　　但尽管如此，依然能看出来哪一把椅子才是“首席”。而坐在那首席之位上的，无疑正是殷熵面前的这个男人。
　　群撩⑦玲把⑸泗熘把鳍漆
　　他双手交叉撑在桌前，仅露出的朱红双瞳毫不客气地注视着殷熵。
　　一头金发已然两鬓斑白，但面相却仍然年轻。
　　“欢迎，年轻的人类骑士，我是血族议会首席，亚辛·托雷。报上你的名号。”
　　其人身着血族风格的西装款式，其上许多意义不明的华美装饰彰显了血族那自傲的本性；而胸前与那名女亲王一样，佩戴了象征着血族议会的剑与玫瑰纹章，象征着他位居高位。那纹章与西装上的纹饰浑然一体，无论是缺了那华美的纹饰，还是缺了这枚纹章，都会令它显得十分不协调。
　　君%羊气O岜⑤④⑹疤器qi
　　...
　　殷熵道：“我只是一个已被除名的教会骑士——仿徨骑士殷熵。多余的客套话就免了吧，我受人之托前来调查一件事情。”
　　他开门见山地问道。
　　“朗基努斯之枪失窃时，我在现场。我亲眼看到了是谁夺走了它。”
　　“我的线人认为，它的失窃与血族议会、血族女王有着极大关联。虽然以归还朗基努斯之枪为代价，教会向公众隐瞒了它曾经伤害过血族女王的事实，但也仍有人对此一清二楚...”
　　“...朗基努斯之枪，是能够杀害不死不灭的血族女王的圣器。”
　　“所以，如果一直在女亲王管辖下的血族议会，对血族女亲王陛下窃走朗基努斯之枪一事不表什么态的话...在下是否可以认为，议会有试图颠覆女王统治的企图呢？”
　　...
　　听完殷熵的一席话，托雷一言不发。
　　沉默片刻后，他才应声道：
　　“你...确认窃走朗基努斯之枪之人，实属女亲王陛下吗？”
　　“我确认。”殷熵掷地有声。
　　看着殷熵那坚定不移的眼神，托雷冷哼一声。
　　“你没有诬陷她的理由。”
　　“但...你也没有诬陷血族议会的理由。”
　　托雷站起身，忽然在这一瞬间化作黑雾。
　　群撩-奇令⒏巫思榴?⑻（七`）棋
　　下一瞬间，他就在殷熵身旁显了形，背着手站在殷熵旁边。
　　“人类骑士，你想知道什么？”
　　殷熵答道：“告诉我，女亲王在这件事上与你们有没有关联。”
　　...
　　“呵。”
　　“人类，你已经知道女亲王失踪的事实了吧？”
　　一阵凛冽的杀气忽然包围了这整个会议厅，殷熵不由抬手握紧了身后的仿徨之剑。
　　他几乎可以肯定，如果他贸然动上一步，便等于是立刻与血族议会为敌。
　　“托雷先生，你什么意思？”
　　...
　　托雷侧目一瞥殷熵。
　　“你在要求进入城堡时只字不提要找女亲王，但你却又是冲着她而来的。”
　　“即便你没有把握全身而退，你也没有非要绕过她来找议会的必要。因为你踏入这座城堡之时，你便已成为了我们的‘囚徒’。你早就已经做好了觉悟。”
　　此刻托雷离他不到三尺，直视着这个身高与他相差无几的男子。
　　“好了，说吧，你是从哪里得知这件事的？”
　　“我不能说。”殷熵干脆地答道。
　　...
　　殷熵等待着托雷发怒，但他却只是沉默了片刻，苦笑道：
　　“连你这般无名小卒都已知晓，看来早晚是会瞒不住的。”
　　殷熵借坡下驴道：“啊对..对对对。她已经快一年没有在媒体上露面了，所以我怀疑她早就不在城堡里了。”
　　...
　　“哼。”
　　托雷靠在墙边，轻叹一口气。
　　“她是伴随着我们的女王陛下一同失踪的，人类。”
　　“而她夺走朗基努斯之枪一事...如果属实，那确实是我等不容小觑的大事，因为正如你所说，朗基努斯之枪可以威胁到女王陛下的安全。”
　　“接下来，你想知道关于她的任何事，只要是我们议会知晓的，我都会如实告诉你，人类。”
　　“因为议会不能扮演这个调查女亲王的角色，至少是在明面上。我们需要一个看上去与血族完全无关的家伙来帮我们做这种事。”
　　托雷转身招了招手，示意殷熵跟上。
　　“有兴趣的话就随我来，我们换个地方说话。”

第44章 既是女王，亦是少女
　　在幽深的城堡里仍有着一座光线柔和昏暗的庭院。这里布置了特别的过滤装置，能让血族们白天也能在这座庭院中漫步。
　　但由于现在是血族入眠的白昼时分，因此庭院里空无一人，格外安静。
　　殷熵与血族议会的领导者——托雷，在一处僻静的角落里小声地密谋着。
　　...
　　“五年前那场嗜血瘟疫结束后，我们在女王的授意下打破了避世守则，借揭发教会、治愈嗜血魔物之由赢得了在这个世界上立足的权利。”
　　托雷道。
　　“这一切离不开女王陛下，但同时也离不开那位女亲王。她与血族女王在瘟疫结束后回到了王庭，并在王座厅中结成了连理。随后，她们回到了遥远东方的故居里共度时光。杨灵栖陛下在这期间远程管理着议会，并逐渐地接管了血族议会的指挥权与许多事务。”
　　“直至三年前，女王陛下通过她的统御权能告诉我们，今后血族的绝大部分事务——包括议会的统辖权，全部交由女亲王陛下负责。我们曾询问过女王陛下，但她的说辞却只是——‘你们无需多言’。”
　　殷熵沉思：“听上去就是蓄谋已久的阴谋。明摆着就是为了夺权而接近你们的女王的。”
　　托雷冷视一眼面前的人类：“不要张口就来，骑士。女王历经了一千五百年的沧海桑田，她不可能被任何人欺骗！”
　　他轻叹一口气，摇了摇头，似乎是在回忆着许多往事。
　　“我跟随了女王千年之久，我从未见过如不融坚冰一般冷漠无情的她，会露出那样幸福的神情。”
　　“只有在与她在一起时，女王陛下才像变了个人一样，变得爱笑且好动。她的情绪不知不觉也会影响她周围的血族，能让我们发自内心地为女王感到高兴。”
　　托雷闭上眼，眼眶不由湿润了几分。
　　“那样的女王陛下，我千年以来，未曾见过啊...”
　　“哪怕是为了她的幸福着想，我们不能、也不会去反对女王的决策，更不会去质疑女亲王的越权。尽管她对我们而言十分陌生。”
　　...
　　“你说什么？！”
　　殷熵似乎听到了不得了的东西。
　　“十分...陌生？你们和她不熟吗？”
　　...
　　托雷答道：“那倒不是。仅是因为血族的寿命从来都是以三位数起步，我们与她共处的这短短几年根本不值一提。虽然她对于我们血族议会而言都很陌生，但她现代化的管理却也行之有效，因此议会对她的些许微词不久后都烟消云散了。她...无疑是一位高效而优雅的管理者。”
　　殷熵察觉出了不对劲，他决定就这个话题继续问下去。
　　“既然都告诉我这些了...我也大概能猜出来首席先生要我去做些什么了。”
　　托雷道：“我可什么都没有说过。”
　　殷熵笑了笑，这家伙真是够谨言慎行的。
　　“好，那就麻烦首席先生告诉我，你们、以及血族女王，是怎么与她相识的？我只知道她参与了与堕落教皇的战斗，但外界对那场战斗的描述都很模糊，不难猜出是有人刻意封锁了消息。如果你们知道些什么的话...”
　　托雷冷哼一声：“如果你想知道的话，我会如实禀告。但你必须要保证...”
　　“...我保证。”殷熵即答。
　　...
　　“违反与血族立下的契约会是什么下场...想必就不必再与教会骑士多做说明了。那就请阁下洗耳恭听。”
　　托雷的言语之间透着一股血族与生俱来的傲慢，这就是殷熵不喜欢与血族打交道的原因之一。
　　“女亲王陛下，对她的身世讳莫如深。我们出于尊重这位高位者，也不会多做过问。”
　　“我们第一次与她相遇时，她还不是什么亲王。血族议会所有成员在莫纳城堡被血族女王重新召回之时，我们初次见到了她，但她不过只是女王身边许多新随从的一员。”
　　“我们知道女王陛下向来是个孤僻的人，但那时她的身边竟有数名伙伴，这令我们倍感欣慰。”
　　“在那一夜，血族女王任命了一名近卫骑士和两名新的议会成员以填补我们的空缺，其余的人她并未多做安排。但后来，这三位都在与教皇的决战中牺牲了。”
　　“最后，仅有那两名未被她任命的少女与她一起活着回到了城堡，她们正是现在与女王一同失踪的——杨灵栖女亲王与叶柳离大人。”
　　...
　　“就这样？这反倒看不出什么疑点。”
　　殷熵挠了挠头。
　　“看起来像是她们在战斗里形成了什么深厚的友谊，毕竟是那么惨烈的战斗...”
　　托雷猛地凑过来，左顾右盼片刻，将声音又压低了几分。
　　“不。”
　　“接下来我要说的事情...非常地匪夷所思。如果身为教会骑士的你知道些什么的话，最好如实告诉我。”
　　哗。
　　他拿出一枚相片，举到了殷熵的面前。
　　“你知道她是谁吗？”
　　...
　　...
　　...
　　“你好你好，托雷先生。或者说~我应该叫你亚辛？”
　　电话里的声音活泼而可爱，光从声音，都能想象出电话后的少女是个多么花枝招展的人。
　　“你是怎么知道这个电话...和我的真名的？”
　　“哎呀，那种事情就不重要啦。嗯...但是自我介绍还是需要的，不然很不礼貌呢。”
　　电话那头的声音顿了顿。
　　“你就叫我‘圣杯’好啦。就当是代号吧？”
　　仪 尔}淋氵弍-O柒肆ba
　　她如银铃般轻笑起来。
　　“听说你一直看教会很不爽哦？那我可以给你一些小小的帮助，足以给教会制造天大的麻烦。”
　　“...”
　　托雷沉默了片刻，回应道：“那么，代价是什么？”
　　她很轻松地开口了。
　　“代价嘛...我还没想好哦。”
　　“那你为什么要帮我？”
　　“因为，不给我这无聊的人生找点乐子的话，我可是会无聊死的呀。”
　　...
　　...
　　...
　　回忆不受控制地掠过托雷的脑海，他的神情在此刻带上了一丝恐惧。
　　“...看清楚了吗？”
　　他指着那枚相片。
　　“后来，在女王归来时的王座厅里，我第一次亲眼看到了她的模样。”
　　殷熵注视了片刻，相片里的金发少女没有尖耳，瞳孔也是介于绛紫与湛蓝之间的怪异浅色，不似人类，但也不像血族。
　　但她的相貌，无疑正是在教堂袭击了殷熵等人的女亲王。
　　...
　　...
　　...
　　当女王在王座厅重组血族议会后，托雷与议会的其他成员一样，立刻着手去操办重组血族王庭的诸多要务。
　　正当他忙得焦头烂额时，忽然有人拍了拍他的肩膀。
　　“嘿嘿。你好呀。”
　　回头一瞥，是先前在王座厅的女王的伙伴之一，那位身着紫裙的金发少女。
　　她笑着摸出手机，按下了拨通，托雷的手机便响了起来。
　　“再重新自我介绍一下，我是你那不愿露面的电话朋友‘圣杯’。怎么，你那是什么表情？有那么惊讶吗？”
　　“...够了，现在这些焦头烂额的事情哪件没有你们的份？你伪装成女王陛下的伙伴...有什么企图？”
　　“哎呀，怎么能算是‘伪装’呢？别用那种不相信的眼神看着我。我现在可是不折不扣的‘友军’哦。擅自怀疑，可是会令我伤心的。”
　　托雷冷道：“你并非没有给过我虚假情报，对你有戒备是很合理的。”
　　她招了招手，打着哈欠离开了。
　　“我走啦。记得给我安排一张床。毕竟，我可是你女王陛下的贵客嘛。”
　　“对了，我们都认识那么久了，要点特权很合理吧？”
　　...
　　...
　　...
　　托雷将相片谨慎地收起来。
　　“所以骑士，你在教堂中看到的确定就是她无疑？”
　　殷熵点了点头：“绝无看错的可能。如果你需要的话，我甚至有证人...”
　　“不必。因为那不是重点。我接下来要说的话才是重点。”
　　托雷打断道。
　　“是一件除我之外可能无人注意到的...异常。”
　　...
　　侕ling⑻午~O揪 ⒊liu鸠
　　...
　　..月费群.8,５7.66.3?4;"4,;2.
　　距离女王陛下与伙伴合力推翻教皇已经过去了数月。而罪魁祸首教皇也早已在绞刑架上接受了群众的审判。
　　但她却躲在遥远东方的小城里，并严令拒绝议会前来打扰。
　　托雷隐约觉得有些怪异，但就事实而言，女王陛下失去了她亲自册封的唯一一名近卫骑士，或许她需要一段安静的时间来度过悲伤也说不定。毕竟那位骑士对她而言十分重要。
　　六零二二三四八八四
　　他倒是不担心“圣杯”与女王的相处，毕竟她孱弱的力量无法威胁到女王陛下。
　　而“圣杯”也是教皇战后唯二的幸存者，或许让她们待在一起，能更快地让女王从失去骑士的忧愁中恢复过来；因此托雷并未放在心上。
　　但事实证明他错了。
　　不久后，女王通过统御权能昭告议会，她将于一周后于王座厅中举行婚礼，望议会速速操办。
　　一千五百年来从未有过王储与配偶的她终于要延续王室了？血族王庭中欢呼雀跃、奔走相告，为女王即将迎来自己的幸福而感到无比高兴，迫不及待地为她开始准备这场盛大的庆典。
　　...
　　那一天的婚礼如期举行，而托雷因故未能提前到场。
　　当他在婚礼进行到后半段时挤进了王座厅后，他手中准备献给女王的花束掉落在地。
　　那个应名为“圣杯”的少女，与女王一同站在铺满了玫瑰花瓣的红毯尽头，为她戴上了那枚象征着永恒的金色戒指。
　　少女那鲜红的双瞳与那对标志性的尖耳，让震惊的托雷久站不能自已。
　　女王陛下向来冰冷无情的脸上洋溢着幸福的微笑，她们都身着红色的血族典雅婚纱，与身旁的对方十指相扣。
　　两枚戒指碰撞出细微的声音，那是对此刻的血族女王而言最为动听的响声。
　　“从今天起，我，杨灵栖，将成为暗夜血族王庭的一员。”
　　她站起身，轻提婚纱裙摆，向面前众多的血族优雅行礼。
　　“成为...只属于她的女亲王。”
　　她致辞过后，血族女王便迫不及待地牵起了她的手。
　　“来吧，灵栖。”
　　血族女王与她深深相拥，唇齿相依。
　　那一刻，女王陛下冰冷的心，第一次为了一个人而完全融化了它的坚冰。
　　从这一天起，血族王庭的一切都将变得不一样了。
　　...
　　...
　　...
　　殷熵道：“嗯...还真是够令我震惊的，竟然还真的办过婚礼啊。不过她们能怎么传宗接...”
　　“是关注这个的时候吗？”
　　托雷翻白眼道。
　　“而且，我要说的重点并不在这里。”
　　“那你能不能别铺垫那么长？”殷熵扶额。
　　托雷道：“重点是，虽然我注意到了她模样的变化，但好像没什么人提出异议。”
　　“而她先前与女王陛下并没有婚礼前后那么地亲密...我怀疑她对女王动了什么手脚。”
　　“我们的女王陛下对她的温柔和迁就...反常得令我毛骨悚然。”
　　“鉴于我认识她，也曾互有一些对方的把柄，因此我决定找她问个清楚。”
　　他咽了咽喉咙，止住了言语间的细微颤抖。
　　“我趁她单独一人时前去询问她，但她却...”
　　帬气ling罢%呜似熘吧⑺企?
　　...
　　...
　　...
　　“你是谁？”
　　金发少女微笑着问道。
　　二〇⒏巫淋韭{⒊（六）（九）
　　“哦，是血族议会的一员吗？平身吧，找本亲王可有事？”
　　“‘圣杯’，别装糊涂了！你与女王，究竟发生了什么...”
　　她眨了眨自己鲜红的眼睛，从她的亲王王座上站起身。
　　“什么圣杯，爱卿真能胡说八道。”
　　“那个你从德布勒森市救下来的女孩...你忘了吗？你有什么企图？！她还——”
　　“爱卿，在向亲王提问之前，别忘了使用敬语哦。”
　　“你可能是认错人了，本亲王只在城堡里与你有过几面之交呢。”
　　她优雅地走下王座前的台阶，站在台阶上居高临下地俯视着托雷。
　　“此次便免了你的不敬之罪，但如还有下次...哼。”
　　“血族女亲王杨灵栖，至始至终，此身如一。呵呵，你是把我当成别人了吗？”
　　她轻勾托雷的下巴。
　　“不认识我不要紧呀。因为我们接下来可有很多相处的时间呢。”
　　她微微一笑。
　　“我的小希莉...很快就没空管你们啦。”
　　“因为，我将以女亲王的权限与身份接管这里。”
　　洱陵拔午林#疚叄柳jiu
　　...
　　那一瞬间，一股彻骨的寒意攀上了托雷的脊背。

第45章 天启骑士
　　“后来的事情...想必就已经不需要我多言了。”
　　托雷说完了这段有些脊背生寒的过往。
　　旁听的殷熵一同陷入了沉默，这片寂静的昏暗庭园中一如既往地鸦雀无声。
　　直至久久不能平复心情的托雷，率先打破了这份死寂。
　　“这么说吧。”
　　“女王陛下虽然历经千年岁月，但她却也是一位从未有过感情经历、甚至可以说在这方面如一张白纸般一尘不染的少女。她在与女亲王相处时的那副神情...”
　　托雷扶额。
　　“虽然这么说很冒犯...但那时的她看起来就像是个被花言巧语蒙骗的、涉世未深的热恋中的少女。”
　　“我必须要搞清楚这是怎么一回事，你明白吗？”
　　他神色一凛地看向殷熵，将发言权移交给殷熵。
　　...
　　“啊，就从你讲的那些内容来分析的话...”
　　殷熵沉思道。
　　“我大概知道‘圣杯’的真面目，但你们的‘女亲王’陛下...如果你的描述属实，那我并不清楚她是谁。”
　　“在教皇被推翻时，作为一名比较频繁与教会往来的教会骑士，我得以知晓了一些曾经被教会掩盖、而又即将被你们血族议会再度掩盖的秘闻。”
　　殷熵摸了摸身后那柄被包裹起来的圣剑，它微微震动了片刻，以回应殷熵的触摸。
　　“被黑暗浸染的堕落教皇，曾将十二圣器之首的‘四圣器’用黑暗予以污染，以此召唤了灾难的化身、地狱的使者——天启骑士。而那四位天启骑士中，有三位均已被血族女王和她的同伴尽数消灭。唯独圣杯的化身——饥荒骑士，在教会那些现已被严密封锁的资料里，据称是早已背叛同僚，成为了血族女王的同伴。”
　　殷熵顿了顿。
　　“但那位饥荒骑士与她的本体“贪欲之圣杯”，在许多记载里，都在教皇一战后处于下落不明的状态。”
　　托雷与殷熵相视片刻，二人心中的答案不言自明。
　　殷熵对天启骑士自然是在典籍上了解过一二的，在教堂时，杨灵栖的那副样貌与她所展现的力量，无疑完全符合“天启之饥荒骑士”的能力范畴。
　　殷熵道：“据我所知，天启权能以圣器为载体，利用天启的深渊力量构造出了本质为‘器灵’的人形，即为数年前在教皇麾下为虎作伥的‘天启四骑士’。他们同时具有圣器与天启的力量，是史上最为特殊的一代天启骑士。”
　　“不仅是因为他们空前强大，更因为他们一旦失去权能，由权能所构筑的身体也会灰飞烟灭。”
　　...
　　托雷沉声道：“你应该知道，骑士。无论用什么样的方法去观测，饥荒权能在这个世界均已不复存在，这是确凿无疑的事实。圣杯的化身——饥荒骑士，不可能还存活于世。”
　　殷熵知道，有些话托雷不会说出来，他不过只是在揣着明白装糊涂，他要等殷熵把这些话从嘴里说出。
　　无论如何，逾越那一道“背叛”的鸿沟，对这名忠诚的血族而言依旧是件难事。
　　殷熵无奈，现在有求于人，还是尊重他的想法吧。
　　殷熵继续说道：“但这并不代表狡猾无比的圣杯化身会就此消失，托雷先生。圣杯化身凭借某种方法，甚至是圣杯的力量，让自己的化身躯体得以存续也是完全有可能的。”
　　这无疑正是托雷想要听到的“答案”。
　　“说得好，教会骑士，但没有任何证据，不能对我们的女亲王陛下实行有罪推定。”托雷说道。
　　...
　　“证据吗？”
　　殷熵想了想。
　　“当然有了。”他说道。
　　“她夺走了朗基努斯之枪。朗基努斯之枪也曾作为天启骑士的载体，成为了当时的‘战争骑士朗基努斯’。他们无疑是狼狈为奸的同僚，有这么一层关系，她在教堂夺走朗基努斯之枪的原因便解释得通了。即便她曾叛逃到女王这边，想必也是另有所图。”
　　...
　　砰咚！
　　托雷忽然猛地掐住了殷熵的脖子，一把将他摁在角落的石墙边上。
　　他的速度之快令殷熵始料未及，力道更是令他无从反抗。无疑，托雷的实力甚至还要在若可可与露德薇希之上。
　　托雷还隐藏着多少实力，殷熵不得而知，但他知道高阶血族远不是他所能对付得了的。
　　托雷终究是一个存活了千年光阴的高阶血族。
　　“教会骑士，依你所言，你是在怀疑我们血族统治阶级之中...混入了一个来自世仇教会的内鬼...一个肮脏的天启骑士？你对女亲王大人妄加此般罪名，可知道后果吗？”
　　他的鲜红双瞳里是满溢而出的杀意。
　　“依据古老血族之法，将你以血族之口分食殆尽，也不为过。”
　　呼——
　　“喵！”
　　一个光球从剑柄末端旋转着飞射出来，在殷熵的肩膀旁现形，凶狠地盯着威胁到主人性命的托雷。
　　“莱因哈特，回去。我能搞定。”
　　“...喵。”
　　莱因哈特在外人面前是不能随意说话的，它不满地叫了一声，随后又回到了剑中。
　　...
　　“听好了，人类，我只说一次。”
　　神色凶恶的托雷死死地扣着殷熵的脖子，缓缓凑近他的耳边。
　　他的声音忽然低了几分。
　　“血族女王册封的唯一一位近卫骑士，死于与教皇的最终战斗中。”
　　“但无论是我们，还是教会，都未曾在现场发现他的尸体。”
　　“而他，正是与教皇一战时，使用朗基努斯之枪击败教皇的人。”
　　“...也正是本该站在血族女王身边，那个形影不离的位置的人。”
　　噗——
　　托雷一拳轰到殷熵的腹部，并抬手将他扔了出去。
　　“好了，滚吧！”
　　此时托雷的声音忽然抬高了几分，近似发怒。
　　“你不该知道这些东西，也没有资格知道，莫纳城堡永远不欢迎人类！”
　　“卫兵！女仆！送客！”
　　...
　　...
　　...
　　“他特么来真的！疼...哎哟，疼死我了。”
　　殷熵龇牙咧嘴、灰头土脸地从地上爬起身。
　　殷熵觉得，即便是他要演一场避免被同僚怀疑的戏，那这做得也太过火了。
　　“啊，我的内脏估计都错位了。莱...莱因哈特，帮我治疗一下。”
　　“主人，我实在是不明白为什么您要故意挨一顿打。”莱因哈特道。
　　“不知道没关系，最好别知道。”殷熵叹气。
　　和血族打交道就是这个样子，搞不好莫名其妙就要挨一顿胖揍，或者直接被下逐客令。
　　虽然殷熵实际上和托雷达成了合作，但他仍然觉得十分不爽。
　　“托雷也好...那两个姑奶奶也罢，我和血族打交道这么多年，从来没感觉离患上血族恐惧症能有这么近。”
　　殷熵看向掌心，托雷用血族法术刻下了记号符文，那上面写着他的下一个目的地。
　　“行吧，百灵市...一个没听说过的地方，但至少是在我的祖国。”殷熵道。
　　但掌心这些魔法文字的最末尾，还留下了一句话：
　　“不要让我失望，教会骑士。”
　　殷熵刚将它们阅读完毕，这些时效短暂的符文也随即消散了。
　　思来想去，殷熵刚才还是没有提醒血族议会当心斯派尔集团。
　　毕竟目前而言并没有足够的证据表明集团将要针对议会整出什么大新闻，而集团显然不太可能和女亲王有什么联系，更不可能知道她想做什么。
　　“那‘血族议会有难’，指的究竟是什么？”
　　殷熵不太擅长琢磨问题，他很快就放弃了思考。
　　“想这些也没用，不如先接着调查女亲王。我们走，莱因哈特。”
　　殷熵突然间就又来了一阵剧痛。
　　“哎哟...莱因哈特，你的治疗效率能不能高一点啊？”
　　“主人，对不起...”
　　“别别别，莱因哈特，是我不对，你慢慢来吧...啊！”

第46章 往事
　　晚上，德布勒森市。
　　旅馆中，少女哼着小曲，在镜子前对自己的容颜进行最后一步打理。
　　睡足了一觉的小女仆从才从睡梦里醒来，一眼就看到了坐在镜子前的银发少女。
　　①-⒉【龄彡⑵零奇丝玐
　　“大小姐...呜？您在干什么？”
　　“哎呀，可可你醒啦？”
　　她回过头来，微微一笑。
　　易+令（{一）祁si捂氿④ IX罢
　　“我们该动身去德雷克大厦了哦？”
　　若可可连连后退了几分。
　　“...你谁啊？”
　　...
　　...
　　片刻后。
　　若可可坐在床边，一边让露德薇希给她整理衣着，一边低着头，像做错了什么事似的扭捏着。
　　“大小姐，对、对不起——”
　　她连连抱歉。
　　“我没想到您换了一套妆容变化会有那么大。原来您说自己会化妆没在骗我...”
　　露德薇希笑着说：“本小姐确实会化妆啦。只是可可毕竟是专业的女仆，我觉得嘛，如果什么事我都自己做，那可可留在我身边就没什么意义了呢。”
　　“哼，这就是您给我找事做的理由吗？真是理直气壮。”若可可嘟囔着嘴。
　　露德薇希给若可可扎好了头发，凑到她脸颊旁眨了眨眼。
　　“嘿嘿，再说了，我也有50多年没亲自化过妆了，也不知道它适不适合这个时代、手艺有没有生疏。虽然和可可化的一样都是淡妆，但总归还是有些担心的嘛。既然可可也觉得好看，那我就放心啦。”
　　她顿了顿。
　　“给可可出个小题，我的妆容是来自哪里的手艺呢？可可比较专业，可可能看得出来嘛？”
　　若可可抬起头，看着眼前这位在人类里也能堪称万中无一的血族美人。
　　陆扒鸠【舞⒏⊙！逝 零焐峮
　　即便是现在没有使用血族惯用的那种凸显血族五官特征的妆容，她无疑也是一位青翠欲滴的美少女，无论多少年的岁月，都没能在她的身体与容颜上留下半点痕迹。
　　她的眼线勾勒的方式，与淡淡的粉底、淡雅的唇彩，勾勒出一种令若可可十分陌生的调色风格。但若可可还是能一眼用排除法找到答案。
　　“回大小姐，属下不才，像是某种...来自东方的妆容？”
　　...
　　“哦？”
　　露德薇希若有所思地点了点头。
　　“其实我也不知道哦。我好像从成为血族的时候就会化这样的妆容呢。”
　　她迅速转移了话题，牵着可可的手向外面走去。
　　“走啦走啦，为了庆祝可可与家人团聚，今天的工作都由本小姐来代劳哦。”
　　“刚刚完成了‘给可可打扮’，接下来的调查工作也都由我包办了。”
　　若可可冷冷地盯着她：“可是大小姐，该做调查工作的调解者本来就是您，而不是我。”
　　“不要在意这种细节。”
　　“很难不在意，您到底吃错什么药了？”
　　“好啦好啦，走走走。”
　　...
　　可能经常有人会觉得，不管干什么，血族总是会注重一些繁琐的小细节，血族少女还总把衣着和妆容视作比生命还重要的大事，她们不会觉得麻烦吗？
　　但这是血族特有的一种“形式执着”。人类也有句俗话说，头可断，血可流，发型不能乱。
　　只是原生血族通常都会有这种类似的奇怪偏执罢了。月,!费!群;85:7!.6,6３?44'2
　　“不这么做，被当成人类岂不是很没面子？”
　　——至少露德薇希是这么觉得的。
　　...
　　很快，她们就来到了德雷克大厦附近。
　　“我们到啦。”
　　肉眼可见的是，这栋建筑不久前才完成修复和翻新，其原先就有的部分和新改建的部分呈现出截然不同的新旧程度。
　　而据殷熵所称，这里便是当年“德布勒森瘟疫”的起因，只是它如今已被斯派尔集团重重保护起来。
　　“要溜进去确实有些难度呢。”
　　露德薇希在手机上划拉了几下，她早已搜集来了这座建筑的剖面图。
　　修复改建这样的大厦并非简单的工程，斯派尔集团或多或少都会将它的改建要求与构造公布出来让建筑公司招标，露德薇希也就毫不客气地把它们都弄到手了。
　　“嗯...改建要求上总是在说‘避开地下设施’，反倒是地面上的部分都是简单的内部修复与外部扩建。看来地面上那些东西连让施工的普通人看到都没关系。”
　　若可可点点头。
　　“那就只有可能是地下了...咦？”
　　她下意识摸了摸腿部，忽然紧张起来。
　　“可是要怎么进去呢？我的女仆服已经寄回去修补了，我根本没带什么装备来，大小姐。”
　　露德薇希不知道从哪里把那柄金属短棒摸了出来，递给她。
　　“喏，你的宝贝镰刀。虽然本小姐说过这次不需要可可帮什么忙，但还是先还给可可啦，以防万一。”
　　“至于溜进去嘛...我已经有办法了。”
　　银发少女笑了笑。
　　“可别忘了，我们原生血族能化作黑雾进行快速移动哦。”
　　若可可又无奈地白了她一眼：“大小姐，再提醒您一遍，我真的是新生血族，我还做不到让身体长时间雾化，根本到不了那么远的距离。”
　　啪！
　　“没有关系，我牵着你的手，你也能一起雾化啦。”
　　露德薇希轻轻一笑，忽然若可可便感觉不到自己的手了。
　　“呀，大小姐！”
　　“是不是感觉很奇妙呀？还会有一种我们合二为一的奇特感觉。”
　　“呜哇——”
　　两名少女化作一阵黑雾，随着一阵化作风声的惊叫，这在夜色下极其不起眼的奇怪雾气迅速从通风口钻入了德雷克大厦。
　　...
　　...
　　与此同时，某一处。
　　一阵沉稳的脚步声在来回踱步，脚步声的主人似乎是在犹豫着什么。
　　“没办法了。”
　　随后，他还是在身旁的椅子上坐下了。
　　他拿起桌子上的针剂，撩起袖子，将那管红色的不明液体扎进了臂膀之中。
　　“...”
　　“呃啊啊啊啊...啊啊啊！”
　　“...”
　　“...总算好些了。”
　　男人沉默片刻，轻叹一声。
　　“真够恶心的，咱难道就不得不注射这些玩意儿么？”
　　他穿上了他那身宽松的大衣，双眼掠过一丝红光。
　　“好了，看来这边并没有什么异样，‘出差’过来，又‘视察’了一圈...”
　　他手里捏着一份文件，上面隐约显现出一个诡异的纹章。
　　“以集团的标准来看没有异样，可是以咱的标准来看...好像很难说是没有异样啊。”
　　“...”
　　“上头说，可能有些‘老鼠’惦记着这里。”
　　他咧嘴一笑。
　　“虽然让‘老鼠’偷走它也十分合理，但至少现在还不是时候。”
　　“咱得需要更重量级的证据，现在还是让它好好地呆在这里吧。”

第47章 不擅战斗的大小姐
　　呼——
　　露德薇希与若可可成功钻进了地下设施，她们在寂静昏暗的走廊悄声落了地。
　　"唔！"
　　在若可可的搀扶下，她才堪堪没有摔倒。
　　"呼，还好我在鞋跟上覆了黑雾，不然我刚刚肯定要被人听到了。"
　　"所以您为什么明知道要来秘密行动，还要穿高跟鞋？"
　　银发少女晃了晃纤细的指尖：
　　"反正我能用黑雾缠着鞋跟来消声，没关系啦。"
　　若可可扶额："我说的不是这个...算了，您乐意就好。"
　　...
　　这个地下设施显然已经废弃多时了。
　　嗡...
　　两名少女的瞳孔不约而同地在黑暗中亮起了微光，血族的被动能力——夜视，便已自行在黑暗中生效了。
　　正因在黑暗中也能看得如白昼般一清二楚，所以对光线极为敏感的血族之瞳才会如此惧怕强光。
　　她们的视野并非像人类制造的夜视仪一样有一层诡异的滤镜，而是任何一片漆黑的地方都像是被调高了亮度一样十分清晰，是血族千年以来为了适应黑暗而产生的一项进化。
　　这样无法自行控制的夜视能力无疑会给血族带来一些麻烦、影响判断，但总的来说仍然是利大于弊的。
　　...
　　她们在地下通道里小心翼翼地七拐八绕，但没有发现任何守卫或保安。根据地图找到的入口也已被从外面用水泥封死了。
　　如果这里有什么重要的东西，应该会有人把守才对，甚至不可能完全封死入口。
　　若可可开始沉思起来："难道...重要的东西不在这里吗？我们判断错了？"
　　露德薇希忽然指着墙上的地图。
　　"可可，快看这边。"
　　这张地下设施的平面图标记出了当前楼层（负三层）各个区域的功能，而且，还将这些区域的负责人一并写在了旁边。
　　"咦？这一层是什么...尖端科技区？"
　　她手指在地图上滑动着。
　　"食堂、休息区、卫生间、电梯间、仓库。除了这些，便只有——"
　　"第一实验室、第二实验室、第三实验室...足足六间实验室！"
　　二人面面相觑。
　　露德薇希道：
　　"既然是废弃已久的设施，那它们便只有可能属于这座大厦的前任主人——教会。什么尖端科技、实验室，和教会完全就不搭边嘛！而且居然有这么多实验室..."
　　若可可仍然盯着墙上的平面图看：
　　"看来我们找对地方了，大小姐。"
　　她忽然指了指实验室旁一个负责人的名字。
　　"我认得这个人。也许世人只知大名鼎鼎的天启骑士，但却对他们的真名一无所知...身为捍卫血族议会的女仆，自是要仔细地研习议会历史的。"
　　她拂去那名字上的灰尘，一个用拉丁文写就的姓名展现在二人眼前。
　　"大小姐，您也知道吧？数年前的天启四骑士曾是血族女王与议会之敌。虽然世人所知甚少，但血族议会出于知己知彼的心态，对他们也做过更深入的调查。至少他们的名字在议会里人尽皆知。"
　　随着露德薇希也看向实验室负责人一栏写着的名字，她脑海里与天启骑士相关的记忆也呼之欲出。
　　她惊讶道："这个名字是...天启之瘟疫骑士——施洛德·普雷格？！"
　　"我就知道，集团买下这里肯定没安什么好心！指不定，实验室里的东西早就被集团搜刮完了呢！"
　　她揉了揉太阳穴："等等...也不好说。这样的线索不可能明晃晃地挂在走廊里，说不定是来封锁这儿的集团底层人员压根不知道施洛德是谁。"
　　"但我们知道。"若可可说。
　　露德薇希拉着她就走："可可，我们去那些实验室瞧瞧。说不定能捡漏呢。"
　　"可它们已经被封起来了..."
　　"没关系嘛，有的是办法进。"
　　...
　　亿 児霖氵②霖器肆紦
　　...
　　"抱歉咯，妹子，这里闲人免进。"
　　呼——
　　从拐角处冷不丁响起一个声音，走在前面的露德薇希猝不及防，忽然被一只大手扣住了脖子。
　　"呜呀？！"
　　噗通！
　　转眼间，露德薇希就被那个声音的主人抓住了，他用某种极为熟练的擒拿术扣住了她，让她动弹不得。
　　尽管她的四肢还能挣扎动弹，但被制住了脖子与关节的她也完全使不上力气。
　　"什么人！真粗鲁...啊！"
　　他又对露德薇希的关节稍稍使力，便令她又不由惊叫。
　　"呀！啊！"
　　露德薇希本就不是擅长战斗的血族，当身体被蛮力困住时，她几乎没有任何办法。一旦擅长以技巧取胜的她被限制了行动，几乎就是待宰的羔羊。
　　"好疼！呜！真无礼！"
　　她咬着牙，不停地试图挣扎，但毫无起效。
　　一直以来，露德薇希很不愿承认——身为高阶血族的她，力量竟然还能与普通的人类男子有来有回；而这样身强力壮的家伙，便足以毫无悬念地在力量上压制她。
　　"放开大小姐！"
　　若可可摸出金属短棒，将它拉长。
　　她没有贸然展开镰刀，也没有贸然上前。因为大小姐已经成了袭击者手上的人质，贸然行动无疑会误伤到她。
　　"一个大男人，欺负我这样的弱女子，好意思吗？"
　　露德薇希不依不饶地说。
　　她的双瞳在黑暗中发出愈发强烈的赤光，身体也时不时地挣扎一下，以示抗议。
　　"弱女子？一个原生血族说出这话多少有些难以令人信服。"那人笑道。
　　露德薇希看了看扣住自己脖子的肌肉手臂，哼了一声，张口就要咬下去。
　　袭击者反应更加迅速，立刻推开露德薇希，反手肘击了她的后背。
　　嘭！
　　"呜——啊！"
　　他重新将她按压在一旁的墙上：
　　"不要乱动。"
　　露德薇希双足一阵酥软，在袭击者精准而有效的攻击下，她的脑海一阵嗡鸣，身体更是传来一阵不听使唤的麻痹感。
　　"头...好晕..."
　　生活在安全环境里数十年的她，已经很久未曾遭受过肢体的暴力了；用"花朵般娇弱"来形容这个银发少女，甚至都完全不为过。
　　⑴林仪|气私… ⑸九（四）鸠巴
　　即便是体质远远优于人类，她缺乏锻炼的肉体也早已变得极其不适合近身战斗、不耐击打。
　　所以她说自己是"弱女子"...其实并没有骗人。
　　“放开她！”
　　若可可顾不上可能会引来更多的守卫了，因为再犹豫下去，大小姐就会陷入危险。
　　"你这——啊！"
　　她怒吼着冲上去，但就在下一秒，一阵骤然出现的冲击波便震退了若可可两步。
　　"大小姐？！"
　　...
　　露德薇希是个向来自傲的血族少女，如今被一个人类弄得如此狼狈，她哪里受过这样的委屈？
　　"区区人类...人类...嘶..."
　　"竟敢，如此无礼！"
　　银发少女眼中迸射出鲜艳的赤光，尖牙也已突出唇外。
　　她激起了血族与生俱来的狂暴力量，在愤怒的支配下，一股来自身体深处的嗜血本能侵占了她的脑海。
　　"本小姐...要...把你的鲜血吸干！"
　　她奋力一扭，抬手挥起爪状的五指，以极快的速度刺向袭击者的喉咙。
　　"嘶...！"
　　正在袭击者闪身躲开的这一瞬间，他一直遮掩起来的面容才被若可可看清。
　　这一刻，她才认出了这个壮汉的真面目：
　　"...你是！"

第48章 战车
　　露德薇希挣脱束缚的瞬间，就舞起愤怒的手爪，袭向这个男人的脖颈。
　　这是血族的嗜血本能，脖颈处输送往大脑的鲜血，被血族认为是营养价值最高的部分。
　　而将脖颈撕裂，也是能最快杀死猎物的办法。
　　男人十分清楚，血族只要一有机会永远都只会优先盯着脖子攻击，他甚至无需去思考要怎么对付她。
　　啪！
　　他轻松一抓便扣住了露德薇希的手腕，让她的手爪无法再前进半分。
　　“嘶！”
　　少女发出不友善的嘶咕声。她翻身跃起，灵动的双足反射着一抹寒光，腰肢带动着全身，足部又再度朝着男人的脖颈而去。
　　“她的鞋跟...有刀刃？！”
　　男人连忙闪开，但已迟了。
　　啪嚓！
　　露德薇希被他甩开，而他的手腕也已被划出一道伤及筋骨的伤口。
　　“大小姐！”
　　露德薇希被若可可接住，但她却不情不愿地甩开了身旁的女孩。
　　“嘶...本小姐要...要...”
　　“大小姐，您冷静一些！您怎么了？”
　　“人类...食物...”
　　若可可死死地抱住了她：“大小姐！！”
　　...
　　“...啊！”
　　若可可的一声呼唤显然将露德薇希吓了一跳。她愣愣地回过神来，晃了晃头，眼中的赤红凶色才渐渐消退了许多，唇下的利齿也重新变得正常。
　　压制嗜血本能是所有血族必备的能力，但并非所有血族都能令它收放自如。
　　露德薇希显然并不是控制不住本能的低阶血族，但这个男人令她的高贵心灵蒙羞，仍然让她怒不可遏。
　　“抱歉，可可。我失态了。”
　　她咬了咬牙。
　　“我真不是个合格的主人...”
　　若可可摇头：“保护大小姐是我的职责，没能保护好您，该自责的应该是我。您退后。”
　　棕发少女往前一步，像往常一样护在露德薇希的身前。
　　“在下若可可，血族战斗女仆。我该怎么称呼您呢，集团的‘高级干部’？”
　　...
　　壮硕的男人这时才一副刚刚认出她的表情：
　　“哦，我说怎么有些眼熟，原来是和兄弟合作的那位血族姑娘啊。”
　　此时的男人身着一身宽松的大衣，与第一次见面时那副“衣冠禽兽”的模样完全不同；足有接近两米的壮硕身高，让两名均高不足一米六的少女在他面前就像是袖珍娃娃。
　　更可怕的是，此刻，他那双漆黑的亚洲人眼瞳，竟逐渐在这黑暗中化作血色...！
　　他手腕的伤痕也随着一阵滋滋作响的动静，像血族一样迅速愈合了！
　　“互报家门虽然是基本的礼仪，但咱觉得告诉你们也没什么意义。”
　　“因为妹子，你们俩看到了一些不该看的东西。比起求你们不要乱说，我更倾向于让你们永远张不开嘴。”
　　他冷叹一声。
　　“至少，现在知道这些，不是时候。”
　　嘎嘎嘎嘎——
　　一阵骨骼松动的诡异声响，男子的身体竟开始产生了变化！
　　一种极具生物质感的护甲似是从他的体内溢出，随即包裹了他的身体，形成了某种坚硬的骨质装甲——
　　与殷熵那般骑士铠甲极为不同，他的这些“骨质装甲”极为厚实，甚至让他的身体都膨胀了一圈。
　　他的身高从原本的近2米暴增到几乎要触碰到走廊的天花板，如同身着原始铠甲的变异巨人。
　　数秒间，这层生物铠甲就已让他变成了面目全非的人形怪物，无处不在的骨质倒刺和它坚硬的外壳，构成了这身铠甲肉眼可见的防护能力。
　　砰！
　　他向前踏出一步。
　　此时，若可可才注意到，走廊的地板已在他的脚步下径直凹陷下去，在上面形成数条惊心动魄的龟裂。
　　从这重量来看，他这身铠甲的密度...甚至比看上去的还要高，绝不仅仅是一般的“骨质”——甚至有可能达到了坦克装甲的强度！
　　砰！
　　随着他又向前迈出一步，那身逐渐形成的铠甲，也已攀上他的月?"费群:8!:57:'６634!4;２脖颈，随即逐渐覆盖了他的面容。
　　（二）jiu⊙屋？散扒气1删
　　“我感觉得到，你们拥有血能。”
　　他的面部在附上恶鬼般的铠甲面具后，说话的声音也变得如同透过层层金属般浑厚而难以听清。
　　“如果我不使出全力应对，恐怕二位姑娘一认真起来，我就会死得很难看了。”
　　嘎嘎嘎嘎——
　　砰！
　　他的双手形成了某种拳套般的厚实骨爪，而他的双足每踏出一步，都令走廊的灰尘扬起、地板颤抖。
　　整个走廊空间充满了骨铠关节活动时，那如同恶龙磨牙般的恐怖响声。
　　“我的觉悟，是每一场战斗都要抱着必死的决心去迎接。而你们，做好觉悟了吗？”
　　他的手指嘎啦作响，如同龙爪般覆满尖锐的骨鳞，振臂一挥。
　　“鄙粗人乃集团麾下【棋众】之一。”
　　“【战车】，车碾尘。”
　　轰隆——
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，某处。
　　金发少女迷迷糊糊地醒过来，嘴角还残留着已经干涸的显眼血迹。
　　她看向身旁一动不动的银发少女，二人的手还紧紧牵着。
　　她不由莞尔一笑。
　　“...”
　　“不要怕，我不会离开你。”
　　尽管银发少女完全没有回应她，她也轻轻松开了银发少女的手，生怕让她不高兴。
　　她翻身下床，伸起懒腰。
　　一⑵-O衫erling⑺四罢
　　“啊，我睡了多久呢？”
　　她翻身下床，在一旁的落地镜旁站定，打理着自己因为翻云覆雨而有些凌乱的衣着。
　　“...咦？”
　　她忽然感觉胸口有些紧。不仅是胸口，连身着的贴身衣物与量身定做的长裙，也似乎变得有些不合身。
　　定睛一瞧镜中的自己，镜中的金发少女竟似乎有种陌生的恍惚感。
　　她很快便意识到了这份陌生的来源——
　　“...我...”
　　“这是...我吗？”
　　嗡——
　　她的瞳孔化作了绛紫。
　　“我...”
　　她霎时间后退了两步，但随即，她眨了眨眼，双瞳又变回了鲜红。
　　...
　　她方才那副僵硬的神情转瞬即逝，转而勾起满意的微笑。
　　“啊哈，没想到小希莉的力量...竟还有这种效果呢。”
　　她轻轻舔舐着嘴角的血迹。
　　“竟然能让这副身体获得成长，难怪衣服也有些不合身了。”
　　她对镜自赏了片刻，对自己那愈发优美而丰满的曲线十分满意。
　　“呵呵，不愧是绝无仅有的女王之血...”
　　她看向床上如人偶般的银发少女，那孤零的血族女王依然沉默着，没有任何回应。
　　“如此一来，离‘容器’的完成也只差最后一步了。”
　　金发少女悄无声息地离开了房间。
　　...
　　不久后，她来到摆放在漆黑大厅中央的台子前。
　　三截断裂的枪柄漂浮在那里。在紫色光芒的包裹下，其神圣的光辉已经大不如前。
　　它的枪身也已逐渐化为黑色，数条黑雾构成的触须不断向这团紫雾中输送着漆黑的暗之能量。
　　少女站在它的旁边，这团看着十分危险的紫雾似乎完全伤不到她。
　　她迷恋地轻抚着断裂的枪身，轻轻低语道：
　　“不要怕哦，朗基努斯。我为你准备了新的‘容器’。”
　　“不要心急。你的新容器...还需要一些时间才能完成呢，你一定会很满意的。”
　　yi林I棋咝舞韭$IVjiu扒
　　“因为...它会是一具此世间最为殊贵强大之身。”

第49章 故地
　　“嗯...百灵市。总感觉这个地方曾经发生过很多故事。”
　　殷熵站在东区的高楼观光处，俯瞰着这座并不大的小城，一河之隔的对岸西区不同于这边的繁华，低矮的民房之中，各家各户的灯光如同天上的孤星般零零散散。
　　他到这里已经一天一夜了，而调查也已有了显著的进展。
　　殷熵在高处锁定了西区教堂的位置，他若有所思地点点头，动身前往那座教堂。
　　因为，他正在调查的人便曾在那座教堂里工作。
　　...
　　“根据托雷在我手上写的留言‘西区教堂、杨启’，我找到了这儿。同时也知道了这个‘杨启’是谁。”
　　殷熵道。
　　据殷熵所知，这个人曾是一名神父，这座城市是生他养他的家乡，而据托雷所言，他正是血族女王所册封的近卫骑士，早已在五年前身亡。
　　“而血族女王便是在这座小城隐居了数年之久。”
　　殷熵的脑里有些混乱。
　　“搞什么鬼，血族女王怎么会和一个教会的神父那么亲密？”
　　莱因哈特也动起了它的小脑瓜：“所以，您认为他和同样姓‘杨’的血族女亲王说不定会有什么关系。主人我猜得对吗？”
　　“嗯，托雷有些话不能明着说出来，但至少我是这么理解的。”殷熵道。
　　“现在教堂似乎没有关门，咱们进去瞧瞧。”
　　...
　　殷熵径直进入了小教堂的大厅，这里甚至堪堪只能容纳不到百人，是一座相当符合这座小城定位的小教堂。
　　想必香火钱之类的也十分吃紧，教堂处处都呈现出一副拮据的模样，尽管被尽力掩饰，但也难掩它的破败。
　　毕竟在东方这片土地上，教会从来都不怎么受欢迎，这样没有什么竞争压力的温饱小城，自然也不会有人来教堂寻求心灵慰藉。在现在这个时候，教堂里连个人影都没看到。
　　“现在难道没人吗，是神父忘了关门？”
　　殷熵挠挠头，眼看没人的他正想离开，忽然，有人冷不丁地叫住了他。
　　...
　　“哟，教会骑士？大驾光临我这小破庙，有何贵干啊？”
　　声音的主人从神父讲台后站起了身，显然刚才他蹲在后面收拾东西，一时没能被殷熵注意到。
　　其人身着一身纯白色的神父礼袍，经由裁缝裁短后颇有当地的民俗风格，但依然保留了它的神职服装特点；而从脸上的鱼尾纹与斑白的鬓发来看，他无疑是一位老资历了。
　　“如果你是要来这儿做一些祈祷，那很抱歉，年轻人，今天的祈礼时间已经过了。我也得回家吃饭喽。”
　　这个老神父的精气神十足，丝毫不像一位年长者，其举止投足间依旧像个富有活力的中年人，因此殷熵更偏向于叫他叔。
　　“神父大叔，我是来找人的。”
　　他开门见山地掏出那名近卫骑士的照片。
　　“这个人曾在这里工作过，您认识他吗？”
　　在看到那张照片后的一瞬间，神父那副笑呵呵的神情瞬间便消失无踪了。
　　“谁让你来的？”
　　砰！
　　话音刚落，教堂的大门就突兀地关上了。
　　殷熵感到一股不对劲，这是他身为战斗人员所锻炼出来的第六感，他能隐约嗅出危险的气息。
　　他感觉得出这位神父不是等闲之辈。越是偏僻不起眼的地方就越是卧虎藏龙，殷熵向来是很坚信这一点的。
　　“啊...啊哈哈，我是他的战友，当初我帮他一起对付过堕落的教皇。虽然我连他的名字都不知道，也只见了一面，但我们却很合得来。这不，那件事以后他就沓无音讯了，我顺藤摸瓜找过来，想找找他人在哪儿，感谢他当时对我的救命之恩。”
　　他尬笑地挠着头，编了一个十分站不住脚的借口。
　　“律令。”
　　神父似乎没在听他编故事，他皱了皱眉，手指并拢，向上一勾。殷熵背后的仿徨之剑忽然便脱离了帆布袋，径直飞了出来。
　　“莱因...啊不，我的剑！大叔，你干什么！”
　　它晃悠着悬浮在空中，散发出的微弱金光将昏暗的教堂微微照亮。
　　神父睁大了眼睛：
　　“竟然是它！”
　　他又抬手一挥，将剑送回了殷熵的手上。
　　“年轻人，你知道你这把剑的来历吗？我指的是，它真正的来历，不是你从教会那得到它的‘来历’。”
　　殷熵摇摇头：“不知道。可是我是来找我的战友...”
　　神父重重叹了口气，示意他在一旁的教堂长椅上坐下。
　　“我当然知道你的战友是谁了。”
　　他拿过殷熵手上的相片，轻轻地抚摸着上面那张年轻的面孔。
　　“你找对人了。而且，关于你这把剑，我也知道一些你可能感兴趣的东西。”
　　“就让我这个已经一无所求的老头子，一件一件和你说吧。”
　　他顿了顿。
　　“你要找的人...是我的儿子，杨启。”
　　...
　　与此同时，另一边。
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　砰————
　　“不要跑！你们无路可逃！”战车威慑道。
　　砰！！
　　“呜呀！！不跑等着被你拍扁嘛？！”
　　露德薇希惊心动魄地狂奔着。

衣玲易+七 逝wu玖（四）（九）巴
　　“他、他怎么跑得这么快！明明块头这么大——”
　　若可可道：“少说两句，快跑，大小姐！”
　　“战车”恐怖无比的破坏力让两名少女根本无暇去还击。若可可知道，尽管自己的力量很强，也完全不是他的对手。只要挨到一下，便会毫无悬念地出局。
　　二人只能单方面地逃跑，每一次“战车”的攻击落空、脚步落地，都会让一整面墙——甚至是一大块地板如同被装甲坦克碾过一样碎成渣渣。
　　露德薇希更逞论去对付他，因为她的伞剑不在身边，仅凭高跟鞋里隐藏的利刃，面对这样全身覆着坦克般重甲的怪物，她根本就像是指甲刀切大象般无从下手。
　　“哼！可恶！”
　　一味地逃跑根本不是办法，因为这地下设施的通道不是四通八达的，她们迟早会被逼到死胡同里，那样一来，她们肯定会被锤成新鲜的血族肉饼。
　　“可可，手给我！我们给他点颜色瞧瞧！”
　　露德薇希牵过若可可的手。
　　“你知道应该打哪儿吧？”
　　两名少女眼中的赤光，不约而同地再度强烈起来。
　　“听您吩咐。”
　　若可可应声着，单手将长棍一甩，便展开了巨大的镰刃。
　　嚓——嗒！
　　露德薇希也在此时停下了脚步，她身着高跟鞋的双足在地面上竟稳稳地刹住了。
　　VII（二）厁磷 泗九妻叄④
　　她轻轻转过身，高举手指。
　　“时间，暂留此刻！”
　　与此同时，若可可亦用镰刀末端敲击了地表，激荡起数块水泥碎片。它们就像是失去了重力一样，竟漂浮在空中，不再下落...！
　　（二）鸠令屋？⒊八器亿三
　　少女轻启双唇，诡异的无形力场推开了那些碎片，它的反斥力竟一时让“战车”无法前进半步——
　　“虚无，森罗万象！”
　　叮——
　　滴答滴答滴答——
　　少女们近乎无解的组合技，在车碾尘猝不及防的情况下向他袭来。

第50章 血能优劣论
　　血能，是一种存在于血液之中，血族与生俱来的超能力。
　　但并非所有血族都拥有血能。
　　血族学者认为这与伟大的血族女王有关，所有血族的血脉追根溯源都来源于她，因此血能的真面目是无所不能的女王的一部分能力的具象化；但很快随着拥有血能的高阶血族增多，他们的血能里便出现了一些连血族女王也未曾掌握的能力，这种说法也就不攻自破了。
　　但血族学者们仍然坚信血能的成因与血族女王有关，于是在漫长无比的岁月里，都对血能秉持着一种敬畏的态度去研究。
　　反正就原生血族那副对女王忠诚到狂热的心态，这千年的时间里，他们早就已经给女王加上了很多其实与她完全没关系的成就，也并不差这一个了。
　　露德薇希与若可可便是为数不多的持有血能的高阶血族，她们心有灵犀般将彼此的能力互相融合，形成了一种她们独有的组合技。虽然共同战斗的次数不多，但她们便已能轻车熟路地将它应用到这一场战斗里。
　　滴答滴答——
　　滴答——
　　叮！
　　机械时钟的齿轮声已然终止，少女眼前那硕大敏捷的铠甲巨人也应声而停下了。
　　扬起的碎片、破碎的墙体、震耳欲聋的破坏声，都在同一瞬间陷入了停滞，如同一段影片被按下了暂停键。
　　在牵着露德薇希的手时，若可可也一并能在这短暂停滞的时间中穿梭。
　　她们一跃而起，若可可在此时进一步发动了她的力量。
　　既然周围没有可以借力的落脚点...那她，就自己创造一个！
　　嗒！
　　二人的脚下明明空无一物，但露德薇希却感觉像是踩在了实体上，而随后她的身体倾斜得几乎要与地面平行时，更是如同失重了一样悬浮着。
　　一切的重力仿佛都不受物理法则的控制，像是有一只无形之手在操控着她们周围的力学轨迹——
　　而这只“无形之手”，就是若可可。
　　“虚无，定向！”
　　她们如履平般弯曲膝盖，随即一跃而起。
　　只是这“跳跃”的方向，是直冲着“战车”的面门而去！
　　若可可的能力仍有许多种意想不到的用法，而这只是最基础、也是她最擅长的一种——为她创造出最合适的攻击角度。
　　嘭！
　　她们的速度快得在这静滞的空间之中震出破风声——
　　“就用这一击，把他的脑袋切下来！”
　　由于若可可单手无法使出镰刀的全力，露德薇希就用腾出来的那只手一起与她握住了镰刀。这一刻，一阵黑雾瞬间覆满了巨大的镰刃，让它如同死神之镰般漆黑可怖。
　　“斩！”
　　若可可震声一喝，寒光掠过铠甲巨人的脖颈。
　　那里，是他这身看似无敌的铠甲为数不多的破绽，因为铠甲不能与需要频繁活动的关节完全相连。
　　当！
　　...
　　...
　　随着一声金属的脆响，若可可意识到了事情远没有这么简单。
　　一】〇I祁IV物⑨@（四） 就ba
　　静止的时间中，任何敌人都只能是待宰的羔羊，再配合若可可精准而致命的攻击，她们的这项组合技自开始使用以来便从未失手过。
　　但如果她们要对付的家伙连若可可的镰刀都不能切开，那她们的合击，便不再“无解”了。
　　滴答...
　　滴答、滴答——
　　机械齿轮的转动声又迅速响起，停滞的时间恢复流动。
　　“什么...居然！”
　　露德薇希甚至无需回头去看，因为她已经知道了这一斩的结果。
　　若可可的镰刀已然卷刃，变成了一柄钝刀！
　　...
　　“你们的血能，就仅此而已吗？”
　　战车回过头来，那副骨质头盔后的双瞳迸射着一股诡异的血光。
　　“看来，也许是咱高估你们了？花里胡哨，啥用没有。”
　　露德薇希很上头地回敬了他的讥讽：“你说什么！少在那里得意！本小姐还有后招呢！”
　　若可可搀扶着大口喘气的她，这份能停滞时间的力量无疑会极大消耗她的体力。
　　“大小姐，您还有办法吗？”若可可着急道。
　　露德薇希叉起腰来，直勾勾地盯着近在眼前的骨头怪物，一副十分生气的模样。
　　“虽然‘暂留此月.'费群８,:5;"7.663.,４;!4:2刻’消耗很大，但本小姐可是高阶血族，短时间内连续使用两次也不成问题。”
　　她又牵起若可可的手。
　　“哼，我的能力，可还有一项万无一失、从未失手的用法。”
　　呼——
　　话音刚落，两名少女就消失无踪了。
　　...
　　“跑路别说得这么理直气壮好吗？！”
　　“不跑等死嘛！好啦，可可，雾化！”
　　咻——
　　她们一溜烟钻进了来时的通风口里，狼狈地逃离了这里。
　　...
　　嘎嘎嘎嘎——
　　咔咔咔咔...
　　随着一段骨头摩擦的怪响，那些骨质外壳化作粉末消散，被包裹在其中的车碾尘也现出了原形。
　　“...”
　　“让她们跑了。”
　　“算了，她们知道这些小线索也无关紧要，至少上面不会怀疑到我头上。”
　　“述职报告里就写——窃贼已歼灭吧。”
　　“哈，这事儿兄弟要是知道的话应该请我喝一杯了。”
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，殷熵在百灵市与神父已经聊了一段时间。
　　“您说什么？杨灵栖...是你们的女儿？！”
　　殷熵一脸难以置信地说。
　　神父点点头：“是啊，我们的次女。是我们大儿子杨启的妹妹。”
　　留零洱侕删司【巴⑧？④
　　他的神色悲伤。
　　“五年前，儿子像个英雄一样战死了，我和老伴虽然伤心，但至少他是为了正义的事业而牺牲。不过，还好我们还有灵栖这孩子陪着安度晚年。只不过她近些年来忙于工作，都不怎么回家来了，我们这俩老不死的可寂寞喽。”
　　神父一通伤心欲绝的说辞给殷熵整糊涂了。
　　他内心纠结道：“什么和什么，一会儿是女亲王，一会儿是天启骑士，一会儿是神父家的女儿，她怎么这么多毫不相干的身份啊？”
　　殷熵挠了挠头：“这...这没办法，还请您节哀。呃，关于杨灵栖，您说她近些年不怎么回家...那您有没有觉得她有什么地方和以前不一样？”
　　神父狐疑道：“小伙子，你不是来找小启的吗？”
　　殷熵连忙搪塞：“啊对，没错。嗯...这么久没有他的消息，我也怀疑他是不是已经过世了。还真是遗憾。”
　　神父摆了摆手。
　　“不必太在意，小伙子。不过，你特地跑来一趟得到的却是恩人的死讯，我作为一个神父...嗯，至少是名义上的神父，本来就是替人排忧解难的，不能反倒让你郁闷着回去。”
　　他拿过殷熵放在一旁的仿徨之剑，轻轻抚摸它的剑刃。
　　“听说你们教会骑士向来很崇敬这些古代圣器。我就再问你一次，你对它的来历有没有兴趣？”
　　殷熵倒确实对这个有兴趣，莱因哈特也在他脑海里请求他：
　　“主人，我也想知道。”
　　莱因哈特毕竟是遇到殷熵后才诞生的器灵，它不知道自己的过往也是很正常的。
　　“那就请您细说，神父大叔。”殷熵道。
　　熘林（二）洱删肆、岜、岜（四）
　　没想到这个大叔竟然知道仿徨之剑的过往，这对殷熵而言倒是个意外收获。
　　虽然女亲王一事仍然疑点重重，但知晓仿徨之剑的来历对殷熵个人而言也是一件要事。
　　是解开自己与那位风光无限的胞弟恩怨的关键。
　　他是不可能去询问教会的；因为教会不知道仿徨之剑在他的手上——
　　他正是因为得到了这把圣剑，才主动成为了被除名的教会骑士。

第51章 圣剑与骑士
　　仿徨之剑，被教会列入“圣器”之列时，教会的神职者们根据评定结果，将它划分为“下位八圣器”的一员，与远远强于它们的“上位四圣器”做以区分。
　　这拢共十二件形制各不相同的兵器，便是教会立足之本的“十二圣器”。
　　在教会的测试人员手里，仿徨之剑只是一柄可以将炽烈圣光化作烈焰缠绕剑身、从而使出大范围圣光攻击的双手剑，比起其它圣器并无过人之处，因此，它毫无悬念地被评为了十二圣器的最末席。
　　五百年前，它属于当时无出其右的教会骑士团长——洛伊尔·卡卡利诺。
　　那位年轻但英姿飒爽的女性曾用这柄圣剑立下了赫赫战功，哪怕在短短几年后便荣升了骑士团长，她也依然坚持使用这柄被评为“最弱”的圣器。
　　直至有一天，在黑死病祸乱之下奄奄一息的教会决定要彻底消灭这一切灾害的源头——血族。他们孤注一掷地派出这位骑士团长，前往远方的森林深处，执行一个有去无回的任务：
　　消灭藏身于那座莫纳城堡之中的血族女王。
　　据教会记载，骑士团长洛伊尔出色地完成了她的使命。神色疲倦的她，带着藏有血族女王尸身的棺木回到了教会复命。
　　随后，她又主动请缨将这极为恐怖的魔物彻底放逐到世界尽头。
　　只有强大而勇敢的她可以胜任这个最后的任务。她马不停蹄地再度离开了教会，而这一去，便是五百年。
　　她进行了只有她一人的东征，前往遥远的东方。
　　她唯一的目的——仅有将被封于棺木中的血族女王永远放逐到世界尽头的海洋之下。
　　直至嗜血瘟疫爆发前，再也没有人知道她与血族女王的下落。
　　...
　　...
　　“但五年前的那一场大瘟疫后，血族女王便再现于世了。”
　　殷熵将自己所熟知的事实说了出来。
　　“而血族女王因为与堕落教皇产生了利益冲突，所以以她为首的血族们竟在这场混乱不堪的事件中扮演了正面角色，血族女王等人以牺牲了三名同伴为代价击败了堕落教皇。”
　　殷熵连忙划拉了几下手机，映入眼帘的，是一张他站在罗马教堂广场前的合照。
　　教堂广场的中央在几年前新立了一座英姿飒爽的女性骑士雕像，当时他正是冲着这座雕像去合影的。
　　“雕像的底座铭牌上写着...洛伊尔·卡卡利诺，就是她！但没有生卒年月？”
　　一旁的神父笑道：
　　“小伙子，这位骑士可是活了五百多年，他们哪敢写上去？她啊，是当时血族女王仆从中的一员，就是身亡的三人之一！”
　　神父说出了惊人的内幕。
　　“在与堕落教皇决战时，她就已经是血族了。而血族女王毫发无损地出现在了五百年后。想必，五百年前她前往讨伐血族女王后发生了什么，已经不用多说了吧？”
　　“大叔，您是说...她是个背叛者？！”殷熵惊道。
　　殷熵十分清楚这个基础常识：血族无法让尸体起死回生。因此，那位骑士团长只有可能是在五百年前与血族女王的战斗中落败，随后被血族女王初拥，成了她的奴仆。
　　神父耸耸肩：“背叛者？谁知道她的想法？血族女王有着操控所有血族心灵的能力，如今斯人已逝，我们无法得知她是否出于自愿。而现在她的雕像能立在教堂那，尽管教会不敢明说她变成了血族，但也能证明，至少人们还是认可了她做出的巨大牺牲。”
　　“不过，可以肯定的是，小伙子，这把仿徨之剑——便是在她在出征讨伐血族女王后与天堂之门一同遗失的。天堂之门已经不知所踪，但仿徨之剑如今却出现在了你的手上。”
　　神父叹道。
　　“我当年花费了太多时间来找它，还好，还好，它如今也算得上继续发光发热啦。”
　　殷熵若有所思，将神父所说的故事与他熟知的教会历史串联起来。
　　“啊，我想起来了！您说的那个，是教会失踪了五百年的‘上位四圣器’之【天堂之门】，带走它的似乎就是这位骑士团长！”
　　神父首肯：“没错。她当时选择将强大的天堂之门用作本次出征的趁手兵器，说明她是做好了十二分的准备去面对血族女王的。”
　　神父说道。
　　“但她选择了其它圣器来战斗，绝非出于嫌弃仿徨之剑弱。因为她知道，这把剑的真正力量在面对血族女王时派不上用场。所以她选择了具有封印、放逐与禁锢能力的天堂之门，用于针对性地对付血族女王。”
　　殷熵道：“真正的力量？”
　　神父站起身，神色严肃，一字一句地告诉了殷熵。
　　“分离精神、操控灵魂。它的真正名称是——【指引仿徨灵魂之剑】。”
　　殷熵搓了搓下巴：“等等，大叔，您一个东方人，是怎么知道这些事的？”
　　神父笑道：“呵，你一个年轻人，不也受领了赫赫有名的教会十二圣器？人都有一些不能过问的秘密。”
　　“好吧。”殷熵挠了挠头。
　　神父道：“看你一脸茫然，想必你也不能发挥出这把圣剑的真正力量。但能用上那份力量的情况非常罕见，因此，大部分情况下它就只是一柄能够发光发热的武器。”
　　他收拾完东西，向教堂外面走去，示意殷熵跟上。
　　“好了好了，我知道的也就这么多了，今天就到此为止吧。小伙子你要是想聊天，改天随时都能来找我。”
　　神父忽然想起了什么。
　　“等等，小伙子，你刚刚提到了我家灵栖。你难道对她有兴趣吗？”
　　殷熵心肺停止：“啊？什么！我——”
　　“该不会给我说中了吧？看在你和小启的关系，我把她托付给你也不是不可以。不如我做个媒...”
　　“您等一下！！”
　　...
　　...
　　...
　　咕嘟。
　　咕嘟。
　　少女睁开眼睛，但眼前依然是一片浓稠的液体，她泡在其中，身体依然无法动弹半分。
　　但模糊的眼前，依旧能看到那个陌生的身影在来回走动。
　　“终于，制备好了。”
　　他手里拿着不知什么东西，来到少女的容器面前。
　　“...久等了。”
　　“虽然你...但是...”
　　男人不知道在喃喃自语着什么，咬牙切齿地轻锤了一下他面前的容器，少女看在眼里，但什么也做不了。
　　她模糊的意识，更不允许她去思考眼下究竟发生了什么，连自己是谁——都无从得知。
　　“我只能...”
　　那个男人像是下定了什么决心，将手中的小罐轻轻地放在一旁的桌子上。
　　随即，他抬头看向身处容器中的少女。
　　“是在害怕吗？你无需...”
　　“你的身体...将...血族...”
　　“...完美的容器。”
　　咕嘟...
　　咕嘟...
　　少女的意识沉沉睡去，但她随后，便又在现实世界里醒来了。
　　...
　　“可可...我们这是在哪儿呀？”
　　若可可握住她的手：“在百灵市的地下暗区里。”
　　“...嗯。”她应道。
　　银发少女无法抑制睡意，她头一歪，又沉沉睡去了。
　　“我好困哦...可可。”
　　“来...陪我...呼...”
　　...
　　“您好好休息一下，我哪儿也不会去的。”
　　若可可紧握着她的手，咬着嘴唇，不甘地低下了头。
　　银发少女在病床上沉沉睡去，而若可可知道她为什么如此之“困”。
　　血族陷入生命危险时是不会像人类那般难受的。
　　使用血能会消耗血液，而缺乏血液的周转，会令血族被巨大的困意所袭扰，被迫进入一种类似动物的冬眠模式。这便是以前被猎魔人击败后的血族通常都将自己封在棺木里的原因，因为这种虚弱的状态下实在太危险了。
　　露德薇希的肌肤变得不再有光泽，且毫无血色地苍白，胸口的起伏也变得十分微弱。
　　“...”
　　“大小姐...”
　　她像是下定了什么决心，解开了衣衫的纽扣。
　　“这次，让我为您献上我的鲜血...以作为对我这个不称职女仆的惩罚吧。”
　　她轻手轻脚地钻入了被褥中。
　　...
　　尽管这是她第一回出于主观地为大小姐献上鲜血，但俗话说得好，万事开头难...这肯定不会是最后一次。
　　“可可？可可...”
　　“啊！咕呜——”
　　洱鸠陵捂san岜（七）亦删
　　“可...”
　　“坏女仆！呀！”
　　“咕！啊！”
　　“呜呜呜——”
　　...
　　这下，某位色胆包天的家伙也算是求锤得锤了。

第52章 棋众
　　次日。
　　“大小姐，我决定回一趟议会。没有我的女仆服，我无法更好地保护您。而且...我的镰刀也坏了，得换上更好的武器。我必须要变得更强。”
　　“哦，好呀，我和你一起去。”
　　“大小姐...您说什么？您回心转意了？”
　　“什么呀，只是你们的血族公主要回去...嗯，提前视察一下以后要住的地方。”
　　露德薇希撇撇嘴。
　　“以及，警告血族议会的那些笨蛋老古董们——对斯派尔集团保持警惕。我们虽然没拿到什么证据，也不指望他们能放在心上，但看在可可的份上...本小姐还是亲自去提醒一下他们吧。”
　　两名少女无法再在这座城市取得什么进展，她们只得抱憾离开。
　　血族议会——露德薇希终究还是要面对它。尽管她逃避了将近一年，但长痛不如短痛，不管是祸是福，她都决定硬着头皮先去一趟了。否则，如同无头苍蝇一样四处调查的她，恐怕会陷入更大的危险之中。
　　...
　　...
　　...
　　“欢迎收看本期新闻。”
　　“斯派尔集团近日做出了重要决策。”
　　“他们的发言人称，自上个月的全新政策颁布以来，许多血族都在集团麾下的企业里获得了一份可以维持生计的工作。尽管这是一项对社会重大利好的政策，但也导致了一些血族颇有不满——现在让我们连线一下现场记者。”
　　“您好这位血族先生，请问您对斯派尔集团颁布的新政策有什么看法？”
　　“你问我有什么看法？凭什么！凭什么我们要与人类同事们领一样的工资？就因为我们的体力能够让我们连续工作二十个小时，还能够连续加班好几天吗？为什么我们连加班费都只给那么点？”
　　“那请问您知道集团近日宣布的新决策吗？”
　　“我当然知道了，提高血族员工的工资，你问我支不支持？我只有两个字：支持！好了，不要再问了！耽误我的时间，我亏的钱你出吗？”
　　“呃，以上就是本台对近日集团一系列新决策的实时报道...”
　　...
　　...
　　...
　　嘀——
　　殷熵关闭了视频，都到这地步了，迟钝如他，显然也能嗅出不对劲了。
　　“集团这是要温水煮血族啊。看来回头得和那两个姑奶奶说一下。不过她们听不听就不关我的事了。”
　　这会儿，殷熵搭出租车离开了百灵市西区，准备前往神父给的地址一探究竟。
　　...
　　“小伙子，灵栖在哪儿工作具体我也不太清楚。如果你想找她，就去问一下她的好闺蜜小叶吧。”
　　神父对准备离开的殷熵说道。
　　“这是小叶家的地址，离这儿搭车得十分钟。你找辆出租车过去吧。”
　　...
　　殷熵简直快被这个推销自己女儿的大叔整麻了。他好说歹说，才让大叔相信自己只是想找她谈谈杨启的事。
　　但神父大叔随即就表示他与女儿已经有了代沟，她的去向平时也不告诉父亲，也许只有与她关系一直很好的闺蜜叶柳离才知道她在哪儿。
　　而听到这个名字时，殷熵瞬间就来精神了，随即要来了她的地址。
　　“叶柳离，没错，照那位大小姐的说法，是与女王一同失踪的二人中的一人。她竟然和杨灵栖关系也不错么...”
　　殷熵越来与相信自己的判断。
　　“恐怕她们二人正是造成血族女王失踪的真正原因。我得小心一些，莱因哈特，保持警惕。”
　　他忠诚乖巧的猫咪随从在脑海里应声道：“是。”
　　殷熵还在思考接下来的对策，忽然，他的手机响了。
　　“什么人会在这个时候...喂？”
　　殷熵拿起手机一听。
　　手机后传来一阵轻嘬声，像是在喝茶。随后，那边打来电话的人才不紧不慢地拿起了话筒。
　　“别来无恙啊...大少爷？”
　　殷熵不由倒吸了一口凉气。
　　眼看殷熵没有回话，那边的声音又阴阳怪气地念道：
　　“还是说，你更愿意听我叫你哥哥？”
　　...
　　殷熵冷笑道：“开什么玩笑，我要吐了，你的屁放完了月费群8５7!'663""442吗？”
　　他一字一句地念道。
　　“能请你不要出现在我的生活里吗，卡皮利森·斯派尔？”
　　那边的声音也皮笑肉不笑地干笑了几声：
　　“哈，瞧你这话说的，殷熵。集团的财产不也天天出现在你的生活里吗？”
　　殷熵道：“那是为了让你没戏唱。不管你在谋划着什么鬼东西，先得过我这一关。”
　　电话那头将话筒放在桌子上，阴阳怪气地鼓了鼓掌。
　　“说得好，大少爷，看来对阻碍我的事业一事，你仍然不死心呐。”
　　“既然你不想体面，那我就帮你体面好了。”
　　“前大少爷。”
　　嘀。
　　斯派尔挂断了电话。
　　虽然和这个人每一次通话都搞得他一肚子火，但他仍然注意到了“体面”这两个字。
　　“这家伙什么意思？”殷熵寻思道。
　　“...”
　　“！”
　　殷熵忽然感到一阵寒意。
　　斯派尔这个冷血混蛋，是怎么知道他的电话号码的？
　　以斯派尔集团所掌握的卫星定位科技来看，这意味着...他已经知道殷熵的位置了！
　　殷熵向车后方看了一眼，立刻冲出租车司机大吼道：
　　“司机先生，往左拐！”
　　“可左边是逆行——”
　　“蹲号子重要还是命重要？！”
　　刹！
　　呜嗡——轰！
　　一阵引擎的轰鸣在下一瞬间便掠过他们身旁，扬起的剧烈灰尘呛得殷熵直咳嗽。
　　轰！轰！刹——
　　引擎声迅速远去，离开了殷熵的视线，并在道路远处传来了急刹车的声音。
　　虽然不知道那是什么东西，但殷熵却能很直观地看出它的危险性——因为就在刚刚那辆“车”掠过之后，出租车的右侧，已经被划出了数条巨大的豁口。
　　“什么玩意！”殷熵倒吸一口凉气。
　　而且...从它发动引擎的声音来看，它马上就要回来了！
　　“啊！我的车！有歹徒，有歹徒！”司机惊叫道。
　　“别愣着，大叔！快下车去报警！”殷熵推搡着他。
　　“那、那你怎么办？年轻人？”
　　砰！
　　殷熵关上了车门，坐到驾驶位上。
　　“我？当然是想办法...让那辆怪物停下来了！”
　　随即殷熵也一踩油门，原地掉头向反方向逃去。
　　“警察可对付不了它。在它伤到其他人之前...我先把它带离市区！在野外，我再和它慢慢玩飙车游戏！”
　　嗡——
　　随着后视镜中，那扬起滚滚浓烟的怪物逐渐靠近，它的引擎声也如同恶犬咆哮般不断变响。
　　“原来是他。”
　　殷熵总算看清了来者——那是一辆长满了危险骨刺的诡异赛车，扁平化的车体上的每一寸空间，几乎都布满了用于近战攻击的锋利武器。
　　既然知道它的真面目，那以出租车的性能当然完全不可能跑得过它。
　　殷熵抽动着嘴唇，让自己镇定下来，好思考对策——
　　“【棋众】之【烈马】，马疾风。竟然派出这疯子来对付我...”
　　殷熵眼里的血丝逐渐增多。
　　“混蛋，卡皮利森是真想杀了我！”
　　“莱因哈特，铠甲着装！”

第53章 归来
　　幽深的莫纳城堡之中，血族议会正在被无数繁琐公事折磨得焦头烂额。
　　千年以来血族一直恪守着避世守则，血族族群一直维持在一个稀少的数量，因此，议会千年以来一直很闲。
　　但现在，那个时代已经一去不复返了，血族议会每天连轴转个不停，为全世界血族子民的生计忙得不可开交。
　　但他们没有任何怨言。
　　因为这是血族女王的期望，是她唯一的愿望——
　　“让我的子民们获得幸福吧。”
　　议会并不知道血族女王所说的“幸福”具体所指，但他们知道，不能让血族女王争取来的与人类共存的机会被白白浪费。
　　血族，必须要在这个世界上站稳脚跟。这是女王陛下留给他们的唯一旨意。
　　“上一次放假似乎还是1083天前，为时12小时。”
　　托雷喝着“血顶咖啡”，拿着日历本在城堡的走廊上踱步。
　　“还好血族不存在猝死一说。”托雷神色疲惫地叹气道。
　　峮漆磷坝吾斯锍岜qi企?
　　他不能亲自去调查女王失踪案，除了他需要顾及身份之外，最主要的便是他忙得不可开交，根本不敢离开岗位一步。
　　他已经委托了两拨人，分别去调查失踪的女王与女亲王，但现在已经过了有些时日了，无论是哪边，都没有传来什么消息。越是沓无音讯，他的心里就越是着急。
　　再加上近日血族在人类企业中取得了更高的地位，血族造成的社会矛盾比以往显著增加了数十个百分点，光是将调解任务分配给各地的调解者，就令托雷疲于应对了。
　　“假以时日，议会恐怕难以为继。”
　　托雷叹着气，推开了自己的办公室门。
　　“真希望能快些找到陛下们...再这样下去，血族的民心会...”
　　“让公主殿下来继位一事，看来不能再拖了。”
　　...
　　“呵呵，什么公主殿下？我怎么没听说过这回事呀？”
　　一阵妖风席卷了托雷的办公室，他身后的门应声关上了。
　　噗通！
　　托雷反应很迅速，在寒意攀上脊背之前，他立刻头也不抬地单膝下跪：
　　“女亲王陛下！”
　　在托雷跟前，一位少女端坐在办公桌的一角，双足在空中轻轻摇摆着。
　　她身上那股危险的气息，比起以往有增无减。
　　而且...托雷能感觉得到，她的气息，比起原来...更像血族女王了！
　　托雷不敢去细想她消失的这段时间究竟发生了什么，因为此刻她的全身上下...布满了危险的杀意。
　　...
　　...
　　看着托雷在那一动不动，衣着华贵的金发少女不由轻轻冷笑。
　　“嘶...”
　　“你倒是一直很懂礼数呢。”
　　她从桌边跃下，足尖在地面顺势一踮，便轻若羽毛般飘到了托雷的身边。
　　她背着手，俯下身来。
　　“...但你的述职报告，仍要一字不漏地如实禀报，明白吗？”
　　托雷松了口气，看来，她并未知道自己在暗中调查她。
　　他镇定道：“是，陛下。”
　　...
　　女亲王听完了托雷对这一年来工作的总结，得知了血族议会启动了继位法案、并找到了继承人一事。
　　“哦，所以，我们王庭有了一位血族公主了。”
　　“也就是说，本亲王在不知晓的情况下，多了一位名义上的女儿？”
　　她拿过托雷的茶壶，自顾自地给自己沏了一杯血茶。
　　位居高位者，每一句言语都必须谨言慎行，对上位者的每一句话也都必须要有足够的分析与应对能力。
　　托雷显然听出了这句话中的违和之处。
　　VI林~② 貳#⒊斯把}紦俬
　　为什么她在说“不知晓”的时候...没有提到女王陛下？难不成——
　　他喉咙咽了咽，开口道：
　　“女亲王陛下，所以女王陛下的失踪，您是否知...”
　　...
　　依er令散侕&ling祁私拔
　　“本亲王允许你发问了吗？”
　　她微微一笑。
　　“先回答问题哦？”
　　虽然周围没有任何异样，但一种强烈的死亡预兆笼罩在托雷头上——在女亲王说出这句话后，空前强烈。
　　巨大的压迫感让托雷几乎喘不上气，他强压逐渐无法抑制的颤抖。
　　“是，陛下，因为您与希莉欧特女王陛下在一年前不辞而别，血族不可一日无君，我们便依照继位法案确定了王储，如时满一年后女王仍未归位，她便会加冕为新的血族女王。”
　　托雷豁出去了，索性将余下的话语全部说了出来。
　　“如果我们能找到失踪的希莉欧特陛下，那继位法案便自动终止，一切将会照旧。”
　　...
　　“嗯，我的小希莉现在有事在身，暂时不能回来。”
　　名为杨灵栖的金发少女，对着微弱的光线看了指甲两眼，随后用舌尖轻舐上面的茶渍。
　　“嘶...”
　　她勾起微笑。
　　“传下去，托雷，从即日起启用摄政法案。”
　　“本亲王将在女王失踪期间代为摄政，拥有她的所有权利，即对整个血族王庭、血族议会、血族族群的一切至高权力。”
　　“即，接管王权。”
　　她轻轻冷笑。
　　“至于继位法案嘛...”
　　少女伸了一下懒腰，优雅地向门外走去。
　　“嗯...之后再说。本亲王现在有点累呢，得先去沐浴一番后睡个好觉了。希望我醒来之时，你已将一切事情办妥。”
　　随着她的脚步声逐渐远去，笼罩在周围的杀意骤减，几乎被冷汗浸湿的托雷才堪堪动起来。
　　“糟了...我必须得...”
　　他正要站起身，忽然，一缕金发拂过他的脸颊、晃过他的眼角。
　　...
　　“不要以为本亲王不知道你在做什么哦？”
　　金发少女伏在他的耳边轻声低语，如同甜蜜的死亡宣告。
　　...
　　托雷脸色煞白地扭头一看，身边却什么都没有。
　　他跌坐在地，面如死灰。
　　...
　　...
　　与此同时，地球的另一端。
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　乘坐在那辆诡异“赛车”上的家伙，笑声在轰鸣的引擎声中显得格外刺耳。
　　“这疯子以前还会说两句人话，现在是只会笑了吗？！敢情棋众是什么精神病收容团队？”
　　殷熵被他的笑声折磨得实在头疼，狠狠一打方向盘。
　　刹——
　　殷熵本想藉由这次急刹车再次掉头，避开即将又要追上他的“烈马”，但他的笑声却是丝毫未停。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　下一瞬间，那辆尖刺赛车侧面的骨刺，竟如猎鹰展翅一样，猛地向外弹开，延展成一柄数米宽的利刃！
　　以它如同子弹出膛般极高的时速，殷熵与这辆出租车在下一瞬间都会被它拦腰斩断！
　　殷熵怒吼道：“莱因哈特！”
　　嘎啦啦啦啦——叮！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　殷熵青筋暴露，仿徨之剑在这一瞬间绽放出无比耀眼的光辉，将那柄能撕开钢铁的巨大骨刃死死拦住——
　　而坐在车中的殷熵，也如同挂在刀上的“动物内脏”，从车中被它硬生生带出来，如同离弦之箭一样被撞飞出去。
　　“呃啊！”
　　...
　　...
　　刹——
　　这辆如同烈马般狂暴的赛车暂时停下了它仿佛永不停息的轰鸣声。
　　坐在敞篷车座中的男子下了车，神色依旧癫狂。
　　“啊...猎物的惨叫简直就是天籁！”
　　他站在公路旁四下张望。
　　“哈哈哈哈哈，这惨叫声真让我愉悦！”
　　这个疯子也不顾是否有人目击到他的凶杀现场，竟疯狂地大笑起来。
　　大笑片刻后，他才站在马路边往下看去。
　　“老板吩咐了死要见尸，让我找找姓殷的尸体在哪儿？万一摔成肉泥的话...”
　　“哈哈哈哈！那我就要用装垃圾的麻袋——”
　　...
　　——嘭！
　　“别他妈找了，小爷在这。”
　　马疾风一回头，他那张让殷熵无比恼火的脸硬生生地挨了一记重拳。
　　“噗啊！”
　　这一下的力道，几近要让殷熵的手指骨折。
　　因为他真的生气了。
　　“啊！！”
　　“姓殷的！我——啊——”
　　这个疯狂赛车手径直从公路旁的悬崖摔了下去，惨叫声在几秒钟后戛然而止。
　　“呸，没死也得给我滚去住院。少来烦我。”
　　殷熵身上伤痕累累的仿徨铠甲逐渐消失，它们经由方才的冲击已经严重变形了。还好，它们并不是真正的铠甲，下次召唤便又会恢复如初。
　　殷熵一肚子火地扭头离开，他听到了逐渐靠近的警笛声，不想再在这里逗留了。
　　...
　　“啊...我的肋骨。”
　　“主人，还好您反应得快，要不是您刚刚抓住了利刃躲在车底下，您肯定会掉下悬崖了！”
　　“还得多亏你...的铠甲...”
　　“主人？主人！”
　　“我没事...还在你的可治疗范围之内，就是有些走不动路，我好像透支体力了。”
　　殷熵拿出手机，将电话卡拔出扔掉。
　　“我得换个号码，然后告诉那两个女孩...集团出动了棋众，她们有危险！”

第54章 殷熵的不妙冒险
　　“喂？”
　　若可可接通来电。
　　“谁？那个什么尚？你的电话号码怎么换了？”
　　“重新提醒你一下，我叫殷熵。让你的大小姐接下电话。”
　　“...”
　　“哼，别让大小姐不开心。”
　　片刻后，露德薇希才拿过手机。
　　“笨蛋骑士？哈呜...”
　　她一副没睡醒的模样，打着哈欠。
　　“怎么，你找到人啦？”
　　殷熵扶额道：“我也提醒你一下，是仿徨骑士。你们什么时候能叫对我一次？我是找到了一些线索，但没找到人，无论是你们的女王...还是那个女亲王。”
　　他说道。
　　“她们依旧下落不明，但我所调查到的结果，和你们告诉我的情况出现了偏差。”
　　殷熵一五一十地将从血族议会获取的情报、以及在百灵市的遭遇告诉了露德薇希。
　　...
　月'费'群:85:7'?663'"44,2　“棋众？”露德薇希惊讶。
　　殷熵道：“谅你也是第一次听说，你们可能还没遇上这帮家伙，这是好事。总之，集团已经派出了棋众，你们最好暂时离集团有关的东西远些！”
　　露德薇希当然知道这个名字了，前不久她才刚刚在集团属地被棋众之一的“战车”胖揍一顿。
　　“哼。”
　　鹨玲er*二三（四）VIII爸⒋
　　她鼓起了嘴，正想要数落殷熵交友不慎，但她转念一想，殷熵也并不值得她们完全信任。
　　于是，她决定暂时向殷熵隐瞒被车碾尘袭击的事情。
　　“好嘛。所以接下来我们得回血族议会一趟咯。既然你发现情报出现了偏差，那我和我的女仆就得回一趟议会，当面检查一下情报的可靠性。”
　　她打着哈欠。
　　“如果杨灵栖是一个神父家的女儿，那她就不可能是血族女亲王。而议会的人又悄悄告诉你她有可能是‘饥荒骑士’...这三重身份，完全冲突嘛。”
　　殷熵道：“血族去血族议会倒是方便许多，那接下来那边就靠你们了。我还在百灵市，我还得接着调查她的身份，还有你们女王的下落。先挂了。”
　　“对了，你们切记，千万别去招惹集团！”他补充道。“你们连我都打不过，就别不自量力去找他们了。”
　　（七）児叄陵事蹴（七）删#是
　　露德薇希蹦起来：“什么叫连你也打不过——”
　　嘀——
　　“哼，我最讨厌和人类聊天了。”
　　露德薇希缩回﻿全;网!'小說"!资'.源共享::，"每月';更"新;.1;;50０+本:?，?"小?说每天;更?新 '
渝寒!月'费?"群-?85;:7?6".6,34'42.
资源来;源于?!网络"，:仅;?作学习,,交?流::使'用，小說版權,归原作者所;!有,.,文!:本仅."供,"个人学習和试.!读"请在下'载后.:２:.4'小时内删,除;，:想!看?请去支持订阅"正'?版"小说，拒'绝,'盗版!本群,提供''某:?鹿刺蝟猫,提取 欢迎;:加入被子里。
　　“可可，过一会儿再叫我哦。我睡个下午觉，嘿嘿...”
　　“咱们预订的是下午的航班，您知道吗？”
　　“知道，先睡个觉嘛。”
　　榴岜⑼wu罢另+私澪五+ 群撩
　　“...”
　　“您给我起来！！”
　　...
　　...
　　殷熵挂了电话，他寻思着似乎有哪里怪怪的。
　　“这血族大小姐的声音，我怎么感觉好像在哪里听到过？”
　　他转念一想，可能是他最近看希露露的下饭直播看太多，听谁的声音都像希露露了。
　　“唉，这段时间我连游戏都没空玩，估计她要气坏了。”
　　...
　　殷熵在小巷中治疗完毕，起身向外走去。
　　大部分教会骑士是远没有殷熵这么方便的。在无需战斗时能立刻使用魔法迅速治疗，算是殷熵的一大优势。即便是打消耗战，依靠莱因哈特的续航，也能硬生生耗死许多恢复能力较弱的魔物。
　　就和一些游戏角色随便找个篝火坐下就能恢复血量一样方便。
　　只不过，如果消耗过大，事后需要给莱因哈特喂很多很多食物才能让它恢复状态。
　　他来到巷口，四下张望，不远处就是那位名为“叶柳离”的姑娘的家。
　　它位于一座小区里，尽管不能从正门走，但飞檐走壁对殷熵来说并不是难事。
　　进了被夜色笼罩的小区，他就像个寻常业主一样若无其事地来到叶家门口，若无其事地按响了门铃。
　　叮咚——叮咚——
　　无人应答。
　　...
　　殷熵刚要转身离开，忽然便愣在了原地。
　　伍I器VIII坝〇器柳衣
　　“想来也是，哪有可能这么顺利。”他叹气道。
　　此刻，他的脖间多了某种东西。
　　寂静的楼道走廊里昏暗无光，仅有距他脖颈不到一指之遥的银白匕首散发着秋风的点点寒意。
　　来者连一阵风也没带起，连一声喘息都未发出。
　　而殷熵，自是也没有动弹半步。他察觉得到，来者并非等闲之辈。
　　仿徨之剑背在他的后背，无疑正处在危险的视角盲区里。他贸然行动，迎接他的只有可能是身首分离。
　　“莱因哈特，准备。”
　　沙...
　　直到一阵秋风轻轻刮过，才打破了这死一般的寂静。
　　殷熵猛地向后一记肘击。
　　身后的人一声闷哼，殷熵趁机抓住了脖前的手腕，翻身一个过肩摔——
　　出乎他意料的是，袭击者竟出奇地轻！
　　啪嗒！
　　那人借殷熵的力道顺势抬起腿，踏住了天花板，随后借力一扭，挣脱了殷熵的束缚。
　　“什么——”
　　殷熵这才隐约在夜色下看清此人的轮廓...竟是个女孩！
　　殷熵正惊于她灵活的腰身和行动能力，一瞬悬在半空的她便举起匕首，向着殷熵的脖颈刺去。
　　“莱因哈特！”
　　殷熵旋身弯下腰，便在手腕上迅速化出了一部分圣铠。
　　当！
　　这致命狠毒的一击被惊险地偏斜，消去了力道。
　　“和小匕首战斗，莱因哈特根本帮不上忙。”
　　他迅速分析着眼前的情况，随后迎击再度袭来的少女。
　　“空手格斗我也不虚，来吧。”
　　叮！叮！
　　嚓——！
　　殷熵的腕甲与少女的匕首摩擦出火花与响声，在寂静的夜间显得是如此突出。
　　虽无刀光，但有剑影。这场无言的交锋仅持续了片刻，殷熵便再度被她架住了脖子。
　　咚！
　　“好，我输了。”
　　殷熵投降道。
　　少女将他摁到避无可避的墙角边，毫不顾忌地用肢体死死地压着对方。
　　“嘶...”
　　...
　　与此同时，从窗边投射下来的月光，堪堪才照亮了昏暗的走廊。
　　她抬起头，血色的双瞳充满了敌意，如宝石般反射着皎白的月光。
　　她凑上前来嗅探殷熵的脖子。
　　“嗅嗅。”
　　殷熵被她的鼻息弄得发痒，刚想抗议，她架着殷熵的手臂便更用力了。
　　“嘶。”
　　她极为霸道地摁住殷熵的下巴，死死地盯着他的容貌。
　　又是死一般的沉默。
　　殷熵被整得面红耳赤，他一个母胎单身的直男——哪里和美少女有过这么长时间的肢体接触？
　　更何况，身形不如殷熵高大的她，几乎要将整个身体贴在他的身上，才能将他压在墙边。她身上柔软的触感和淡淡的洗发水香气早就令殷熵难堪不已了。
　　他本意是想先服软，好摸清这女孩的来历，但他完全没料到她会靠得如此之近。
　　殷熵正思考对策时，忽然，少女就将他松开了。
　　“哼！”
　　她颇为不满地松开了殷熵，将手中的匕首在手上转了几圈，在腰旁一抹，便消失在了衣物里。
　　柳澪*二弍衫⒋玐、岜斯
　　“是个教会骑士，不是集团派来的臭虫。”
　　她一撩耳旁因战斗而紊乱的头发，靠在楼梯扶手旁，侧目盯着殷熵。
　　“身上有不似人类的血族气息，还贸然做出这种事情，就不要怪我想切掉你的脖子了。”
　　殷熵道：“血族是能嗅出同族的气息么？不过很可惜，至少我现在还是个人类。”
　　少女发出一阵不友善的嘶咕声。
　　“嘶...少说废话。如果不是与教会骑士团达成的交易里不能对你们教会骑士出手，我早就切下你的脑袋了。”
　　殷熵摸不着头脑：“不是，我做了什么你要砍我？”
　　她指着一旁紧闭的住户门：“你像个集团臭虫一样鬼鬼祟祟地敲我家门，我像给那些臭虫放血一样给你也放放血，也是很正常的吧？”
　　殷熵恍然大悟：“所以...你是血族议会的——”
　　她哼了一声，没想到眼前这家伙竟然知道她是谁，显然是有备而来。
　　她站到殷熵面前，飒爽地单手叉起腰来。
　　一头漆黑的披肩黑发上掺杂着不少银丝，疑似是血族化带来的某种副作用，而她的年轻容颜却是丝毫未减。
　　殷熵从未得到过她的照片，但如今也已知道眼前这名少女的身份。
　　“不错，本姑娘便是血族秘密部队‘血影’队长，叶柳离。”
　　少女说着，将偷偷往楼梯挪了两步的殷熵又摁在墙边。
　　嘭！
　　“别做那些小动作，人类，如果你觉得靠那把剑能赢得了我。”
　　她凑到殷熵脸旁，红宝石般美丽诱人的双瞳，却一副死鱼眼的模样死盯着殷熵。
　　“你找我，有事吗？”
　　...
　　殷熵近来觉得自己运气不是很好。
　　二零八五零九三六九
　　为什么最近他总能撞上一个又一个的血族女人，然后还全是这种多少有点精神问题的怪咖？
　　殷熵觉得，等以后闲下来应该去看一下医生了。
　　...
　　健康小贴士：血族恐惧症——即人类因不适应与血族日常相处而造成的精神病症。但只要患者远离血族就如同无事发生。

第55章 琉璃
　　qi二厁澪IV久VII⒊】四
　　拦在殷熵面前的这个少女，虽然英姿飒爽，但眼神中藏有无法遮掩的颓然。
　　她阻止殷熵用任何手段离开，势要让殷熵把所有东西吐出来才善罢甘休。
　　“好好好，我说，您能不能先放开我——”
　　“你先说。”
　　“你先放开我。”
　　“少废话。”
　　眼看交涉失败，殷熵只好一五一十地托出，自己是因调查女王失踪一事才找过来的。
　　...
　　她沉思道：“小希...不，血族女王。”
　　“哼，我知道她们在哪，在做什么。”
　　她松开殷熵。
　　“但我没有任何理由要告诉你。”
　　殷熵道：“即便是集团要做些对你们不利的事儿，需要她们赶紧回来？”
　　她看向那道门，轻哼一声。
　　“我早就知道了，集团在阻止任何人调查血族女王失踪一事。他们还在附近监视我家，想对我家人不利...让属下来保护他们总让我有些放心不下。”
　　少女说道。
　　“无论集团要做些什么、女王身在何处，都与你们教会无关。我不可能相信教会没有与斯派尔集团勾结。”
　　殷熵道：“但你们的女亲王她——”
　　她瞪了殷熵一眼：“她在做什么又和你何干？！”
　　少女又抽出匕首。
　　“人类，我改变主意了，你实在太过可疑...”
　　她似乎一直很不耐烦且十分易怒，黯淡的双瞳又亮起赤色的邪光。
　　“不让你彻底闭上嘴的话，你会妨碍到灵栖的。”
　　殷熵倒吸一口凉气：“你...你果然是一伙的！”
　　她冷哼道：“血族之事，与你何干？”
　　唰——！
　　手起刀落，殷熵手边的金属制楼梯扶手眨眼便被切开了一段。
　　“我靠——”
　　殷熵翻身就从窗口跳了下去，在莱因哈特的加护下安稳着地。
　　他回头一瞧，少女一袭黑衣，在暗夜中就像隐去了身形一样，但赤色的双瞳仍然清晰可见——她无疑朝着他扑过来了！
　　“莱因哈特，快帮我跑快点！”
　　“主人，您不是说您可以与她过两招吗？”
　　“我说过吗？我没有啊！”
　　殷熵感觉头皮发麻，或许刚才他真这么说过，但现在他完全不这么想了。
　　一个愤怒的女人远比一个得了狂躁症的疯子可怕多了。
　　“她怎么和我妈到了更年期似的...见鬼！我这辈子都不想和血族打交道了！”
　　咻——
　　一眨眼间，少女就拦住了殷熵的去路。
　　“你刚刚...说我什么？”
　　殷熵头也不回地掉头就跑：“我什么都没说！”
　　她怒道：“哼，别想跑！人类！”
　　夜色下，少女敏捷的身形紧咬着殷熵不放。
　　她身着利于夜间行动的暗色服装，如果遮起眼瞳，甚至能立刻混入人群之中，与那些穿着普遍浮夸张扬的血族有着极大的区别。
　　她还刻意收起了匕首，因此尽管与殷熵穿行在街道间，也并未引起多少路人注意。
　　殷熵刻意利用她不愿高调行事的弱点试图甩掉她，但她在数分钟后还是将殷熵堵进了一条小巷中。毕竟血族与人类的体能依旧有着无法弥补的差距。
　　“哈啊...哈啊...”
　　殷熵上气不接下气的这会儿，追杀而来的吸血鬼少女甚至连一声都没喘。
　　她幽怨的双瞳死死地烧灼着殷熵。
　　“现在，没有路人给你当目击证人了。”
　　殷熵道：“等等，好姐姐，我们有话好说，你不是隶属于血族议会的吗？我是受议会委托——”
　　叶柳离冷冷地打断道：“我们‘血影’直接隶属于女王陛下。”
　　殷熵说：“血族女王？那我更和你不是敌人啊！”
　　“多说无益！”少女道。
　　眼看她一副不把殷熵撕了不罢休的神色，殷熵无奈，只得令莱因哈特做好应战准备。
　　呜——
　　忽然，殷熵听到了某种声音。
　　②揪零⒌}散拔（七）依彡
　　他一惊：“等等！”
　　少女充耳不闻，一步不停地向他靠近。
　　嗡——呜——
　　随着那声音由远及近，殷熵瞬间便听出了那吵闹声的真面目——
　　而它，正从叶柳离的身后向二人迅速靠近！
　　“这是...引擎声？！快躲开！”
　　轰——轰轰——
　　殷熵话已出口，但已迟了。
　　少女回头的瞬间，便被巨大的刀刃刺穿了腹部。
　　噗咚！
　　随着骨肉被粗暴地撞断的声音，她径直越过殷熵的头顶飞了出去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！想我了吗！”
　　殷熵无暇去关注被撞飞的她，他连着两个翻滚躲开了袭来的刀刃。
　　他定睛一瞧，才搞清了眼前的状况。
　　无疑，正是“烈马”——只是这次他竟骑上了一匹装满了骨刃的摩托，形制和之前那辆赛车如出一辙！
　　“你怎么没摔死？”殷熵骂道。
　　“哈哈哈哈哈！你都没被切成两半，老子我凭什么能摔死？”
　　轰！轰轰！
　　他抬起车头，再度发动了摩托引擎，随着几声喀嚓喀嚓的怪响，摩托向两侧展开了数条锋利的刀片。
　　“混蛋...莱因哈特！着装！”
　　铠甲着装需要时间，但殷熵让它从足部开始构成，便能让他第一时间借助铠甲赋予的跳跃力，一跃数米之高。
　　接下来，是右手——他的手腕和手掌顷刻被金色的护手覆盖所覆盖，随即让他稳稳地扣住了突出的墙体。
　　轰——轰！
　　“你无处可逃！呵哈哈哈哈月!'费群..85.;7!6,"6３;;4!4!;2！”
　　那摩托在骑乘者张狂的大笑下，由不知名材质构成的轮胎，竟延伸出数条骨刺，令他直接开上了墙壁...直奔着殷熵而来！
　　喀啦喀啦喀啦——
　　“开什么玩笑！”殷熵骂道。
　　这辆能将人送往地狱的骨刺摩托，碾碎了它经过的每一处墙体，以极高的时速撞向殷熵。
　　在这狭窄的小巷里，从车体处延伸出来的刀刃无疑极大地压缩了殷熵的躲闪空间，如果从“烈马”的上方躲过，更会让悬空的自己成为任其宰割的目标，被它随时能展开的骨刺直接贯穿！
　　眼看无路可逃，殷熵打算像之前那样，用剑与铠甲硬接这一击。
　　“来吧，莱因哈特，像上次一样，我们——”
　　“...”
　　“啊！”
　　一阵钻心的剧痛忽然席卷了殷熵的上半身，令他忍不住松开了手。
　　“糟了！是...诅咒...”
　　殷熵自由落体掉了下去，“烈马”立刻便调转了车头继续向他俯冲而来。
　　在他落到地面之前，就可以将他切成两截；而此刻他被剧痛冲击着神经，根本无法做出任何应对！
　　“莱茵...”
　　“主人！我马上展开屏障——”
　　“来不及了！”
　　殷熵闭上了眼睛。
　　轰——
　　轰轰——！
　　貳林玐⑸〇蹴三liu⑼
　　轰！！
　　他重重地摔在地上，引擎声依旧在殷熵耳边轰鸣，却迟迟并未碾过他的身体。
　　“嘶...！”
　　...
　　“什么？！”
　　殷熵抬眼一看，少女手持着某种反射着金属色泽的“绳索”，如同勒马一般死死拉住了“烈马”马疾风的脖子。
　　她虽然有些灰头土脸，但看上去却似乎没受什么伤，方才被刺穿的腹部衣物却是真的破损了，露出她毫发无伤的小腹。
　　“棋众，嗯？”
　　她咬牙切齿道。
　　“与‘血影’作对，你可真是胆大包天啊...”
　　她的尖牙突起，双瞳化作竖仁。
　　“我迫不及待想把你这恶心的家伙切成两半，看看你肚子里的胆子到底有多大！”
　　马疾风挣扎着看向这个女人：“你是...咕...什么人！！”
　　她冷哼一声，将整辆被硬生生拽住的摩托，借它的冲力顺势扔出老远，看着就像扔垃圾一样轻松。
　　轰隆——
　　...
　　殷熵躺在地上目瞪口呆地看着，甚至一时忘了自己身上的剧痛。
　　“听好了，本姑娘不说第二遍。”
　　少女抬手一甩，她手上的金属“长鞭”迅速回缩，变回了原来那柄小巧的匕首。
　　“我乃血族议会第11席议员，兼‘血影’队长——”
　　“代号‘琉璃’。”

第56章 不期而遇
　　罗马尼亚，布拉索夫市。
　　在殷熵麻烦缠身的时候，我们的主角——露德薇希与她的女仆若可可，就已经快要到达目的地了。
　　这里是距离莫纳城堡只有数十公里远的一座小城，虽然距离血族的统治中心如此之近，但这里的血族并不多。
　　由于原生血族不喜与人类共处、新生血族不愿服从议会，因此布拉索夫城这种距离议会太近的地方，血族浓度反而没那么高。
　　“哇——”
　　虽然从罗马到布拉索夫也飞不了几小时，但露德薇希还是晕机了。
　　“我...我...呜——”
　　她摇摇晃晃地走不稳路，要不是若可可让她别吐，她肯定当街就找棵树把午餐全吐出来了。
　　而身旁扶着这位大小姐走了一路的女仆，当然是一脸无奈的神色。
　　“等这一切完事后，我一定要监督您每天健身锻炼！就您这种体质——”
　　“才不是因为那个呢，是因为、因为本小姐没坐过飞机！”露德薇希嘴硬道。
　　“坐火车慢悠悠地旅行不是很好嘛，不晃也不晕，比坐飞机、坐船舒服多啦！”
　　若可可道：“但我们不是出来慢悠悠地旅行的！”
　　露德薇希眨巴着双眼，用一副停止思考的呆滞眼神看着若可可。
　　“诶？是吗？”
　　若可可血压瞬间就又高起来了：
　　“唉，以后宁愿慢些，也不要带大小姐坐飞机了。”
　　她拉着露德薇希就往附近的旅馆走。
　　“好了，大小姐，先去休息吧。”
　　“...大小姐？”
　　...
　　她回头一看，才发现露德薇希直勾勾地看着远处的摊贩。
　　顺着她的目光仔细看去，若可可才知道她并非是看上了那里正在贩卖的小玩物——
　　一个银发的血族小女孩正站在摊前，被摊主不停数落着，她委屈巴巴地低着头，不敢说话。
　　她约莫中小学生的身高，怀里抱着一个玩偶，摊主想从她怀里抢走，但她却一直摇着头不肯松手。
　　“我们过去看看。”露德薇希拽着若可可凑了过去。
　　若可可白眼道：“您怎么突然不晕机了？”
　　露德薇希呵呵一笑：“有血族美少女遇到了麻烦，我怎么能坐视不管呢？肯定要过去拉偏架啦。”
　　...
　　二人走近，在旁边旁听了一会儿，才搞清前因后果。
　　原来这个小女孩在摊子里转转悠悠，看上了一个小熊布偶，拿起来就想走。
　　当摊主告知她必须要用钱时，她支支吾吾说不出任何话，又不肯交还布偶，于是便成了二人现在看到的这一幕。
　　“呜...呜——”
　　“好了，小朋友，没钱是不能拿走它的，听懂了吗？”
　　“不...”
　　“唉，血族怎么连个小孩都这么难沟通。”
　　“呜...”
　　“好了，把它给我！”
　　摊主就要强行夺过女孩手里的布偶，露德薇希拦住了他。
　　“请问...这个布偶多少钱呢？”
　　...
　　片刻后。
　　小女孩高兴地把玩着新得到的布偶，坐在路边的长椅上。
　　“我只是，没有人类的...货币。谢谢你，阿姨。”
　　露德薇希咯噔了一下，感觉心跳骤停。
　　她微笑道：“叫姐姐。”
　　“好，姐姐。”小女孩乖巧地说。
　　迩⑼澪巫⑶⒏旗易厁
　　她眨巴着眼看着面前的两位同族少女，血色的清澈双瞳里，看不出一丝一毫的杂质。
　　露德薇希坐在她身旁，轻轻地摸了摸她的头：
　　“你怎么会在这里呀？你的家人呢？”
　　“不知道。”女孩干脆地摇了摇头。
　　露德薇希注意到她那身做工非凡的精美裙子，继而问道：
　　“那你住在哪里？是莫纳城堡吗？”
　　“不知道。”她即答。
　　露德薇希歪了歪头：“呃...那你为什么到这儿来了呀？”
　　女孩似乎连组织语言都很困难，思考了好一会儿，才怯生生地开口：
　　“因为，我想要，这个，娃娃。”
　　随后露德薇希又问了她一些问题，她的小脑瓜摇得像拨浪鼓。
　　“我都不知道，大姐姐。”
　　她那懵懂的眼神，完全就没有任何假装的可能性。
　　...
　　“这可麻烦了呀，她一问三不知。连该把她往哪儿送都不知道。”
　　露德薇希叹气。
　　“而且现在天色已晚，虽然血族不惧黑夜，但放她在外面仍然不安全。难不成我们要把她带到旅馆一起住嘛？”
　　话音刚落，她就和若可可面面相觑。
　　“...”
　　若可可道：“也就只能这样了，大小姐。”
　　露德薇希轻叹一声，牵起女孩的小手。
　　“小妹妹。你叫什么名字？这个总不会也能忘吧？”
　　她眨了眨眼，像是在脑内搜索她的答案。
　　刘⑧蹴 武扒〇？是澪伍群：
　　“嗯...”
　　“洛...琪...洛琪娜。”
　　“这是，名字。”
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，百灵市。
　　“在这么狭窄的地方，你们，无处可逃啊！哈哈哈哈哈！”
　　“烈马”座驾的轰鸣声响彻小巷，从车体展开的锋利刀刃如同天罗地网般，随着疾驰而来的摩托撕裂着空气、地板与墙壁，发出刺耳难听的摩擦声。
　　叶柳离揪起躺在地上的殷熵，把他提了起来。
　　“你还要躺到什么时候？”
　　“我...啊...轻点——”
　　殷熵剧烈地咳嗽着，还没来得及问她半句，就又被她一脚踹出了小巷。
　　“滚。”她言简意赅。
　　殷熵大叫：“小心你背后——”
　　她喝道：“你很烦呀，闭嘴！”
　　她显然很生气，只是不知道这声怒喝究竟是在骂他殷熵，还是在骂那笑个不停的狂躁症疯子。
　　她掏出一柄通体漆黑的左轮手枪，头也不回，抬手就射。
　　砰！
　　砰砰砰砰砰！
　　她迅速清空了一整个弹巢，抬手一抖，六个空弹壳当啷落地。
　　轰——
　　迩jiuling焐⑶疤⒎⑴③
　　显然那些子弹没起什么作用，摩托仍然狂暴地向她碾来。
　　于是她翻身跃起，抽出匕首。
　　嚓——！
　　刺耳的金属摩擦声响起，她用匕首精准地拦住了从下方袭来的刀刃，并借力又向前跃出数米。
　　这电光火石间，她便已重新换满了子弹，刚刚落地，便又回身再度瞄准了那辆正在刹车准备掉头的摩托。
　　“臭名远扬的‘烈马’，哼。”
　　“妨碍‘血影’公务，试图袭击血族议会成员...即便不算上这两条新增的罪名，你也早已被‘血影’列入抹杀名单中了。”
　　“集团无需为你的行为负责，因为你是个被无数家医院确诊过的疯子。但相对地，让你从人间滚回地狱，也不会有任何人可以追责我。”
　　...
　　尽管身体连中几枪，马疾风却仍视若无睹地疯狂大笑，愈发癫狂地喊道：
　　“哈！想杀我？”
　　嘎嘎嘎嘎嘎——
　　他的双眼顷刻间变得通红，刺耳难听的公鸭嗓也逐渐失真。
　　“低等血族...也敢对进化者大放厥词！”
　　马疾风的身体就要产生某种恐怖的变化，而叶柳离却一脸镇定，甚至还带着极大的嫌弃脸。
　　“正愁找不到做掉你的借口。”

第57章 洛琪娜
　　马疾风癫狂地大笑着，抱住了自己的摩托座驾。
　　嘎嘎嘎嘎——
　　随即，他的身体竟化出某种诡异的骨质鳞片，让他迅速变得面目全非。
　　仅仅片刻之后，他整个“人”就与摩托融为了一体，那摩托浑身的骨刃竟动了起来，仿佛像是生物一般，喀嚓喀嚓地抽动着！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现在，声音竟是从那长得像摩托车的某种怪物里发出来的——
　　骨鳞形成了装甲，骨刺取代了零件，利刃化作了轮胎.在“烈马”的诡异能力下，与摩托融合的他，已变成了某种“人车合一”的怪物。
　　“啊...哈哈哈哈！”
　　叶柳离目睹了他变化的全过程，她稍加思考，便理解了他力量的本质。
　　他能通过从身体里延伸而出的骨刺刺穿普通的汽车，用那些受自己操纵的骨刺将其原本的结构取而代之，进而将原本的结构顶出车体外，形成钢铁与骨刺构成的利刃。而这，也是他仿佛粘在了车上一样怎么也不下车的原因——因为他在这种状态下根本动不了。
　　在这样的状态下，车辆能随心所欲由他操控，就像是自己身体的一部分，能做出比常规的驾驶更为灵活的机动。而且，遍布全身的尖锐骨刺与金属碎片便是天然的护甲，能让所有试图靠近它的人遭到重创。
　　这样疯狂而扭曲的力量，不仅人类绝无可能拥有，在此世间，更是只有一种魔物才能拥有——
　　身为万魔之首的血族！
　　叶柳离怒眉一挑：“盗取我等血族之‘血能’...罪加一等！”
　　嚓——咔咔咔！
　　她抬手将匕首甩开化作金属节鞭，又向上一抬，将它重新组合——
　　只见小匕首竟变长了许多，成了一柄足以中距离作战的单手剑。
　　“烈马”的身体已经完全融进了那骨刺摩托之中，用鞭子这般武器对付他已经起不到什么效果了。
　　“来啊，吸血鬼，把你的血能亮出来！”烈马叫嚣道。
　　“我要把你的尊严，全部碾碎！就用这份...助我得到进化的血能！啊哈哈哈——”
　　轰——轰轰——
　　摩托咆哮着又碾向叶柳离，疯狂、暴躁而无情，一如它的操纵者。
　　她冷哼道：“真是丑陋。”
　　她怒颜难掩，翻身跃起。
　　“你不配让我使用血能。收拾你...这就够了。”
　　嚓——轰轰轰！！
　　...
　　瘤VIII酒屋}坝令肆霖巫【裙
　　引擎与刀刃的碰撞声混在一起，制造出刺耳难听的噪音，外面的殷熵都听在耳中。
　　他堪堪翻过身来，靠在一旁的墙根，唤出莱因哈特。
　　“哈啊...哈啊...哈啊...”
　　金毛猫咪将它的爪子放在主人的胸前，收集着他的身体信息。
　　片刻后，它神色严肃地说道：
　　“主人，不好了，您的感染又扩散了！”
　　“感染进度多少？”殷熵道。

“百分之三十...以上了！”
　　瘤扒九⑸扒林是澪务峮
　　“我记得你说过，超过五十的话，你就无法压制住它...对吧？”
　　七児（三）淋丝就⑺III⑷
　　“是的，主人，所以请您不要再着装铠甲战斗了！我已经告诫过您好多次，铠甲会刺激您体内的诅咒活性化——”
　　“好好，我知道了。”
　　殷熵喘着气，示意莱因哈特别再说了。
　　他抬头看着夜空，小巷中的打杀声听起来很需要他掺和一下，但现在，他却完全动不了，无法去帮那个黑发的血族姑娘。
　　“她...为什么要帮我？”
　　她刚刚完全可以动手杀了动月'费!群:8.'57".6"6,!3'44?2弹不得的殷熵，但却将他扔了出来，相当于救了他一命。
　　“她究竟...”
　　疲劳与困意很快让殷熵的思考难以为继，他捂着胸口的手一松，晕了过去。
　　莱因哈特大惊：“主人，主人！”
　　它连忙化作光球，钻进了殷熵的身体里。
　　“主人，我马上来！”
　　嗡——
　　liu陵⒉弍彡师玐⒏肆
　　...
　　...
　　“嘶溜。”
　　“咕咚咕咚——”
　　“好喝。”
　　洛琪娜抱着一大瓶血浆，嘬着插在上面的吸管美滋滋地喝着。
　　她被露德薇希带回旅馆后，就安安静静地抱着布偶在床上与它玩耍，并时不时拿起旁边的血浆瓶吸吮。
　　她与绝大多数的熊孩子有着巨大的区别，既可爱又乖巧。如同童话中天真无邪的公主，仿佛贸然打扰她都像是犯罪。
　　“她连话都不怎么说。准确来讲...应该是说不利索呢。”
　　露德薇希说道。
　　“她外表看上去十二三岁，但心理年龄可能才五六岁？”
　　若可可回道：“大小姐，会不会是和我一样，失去了成为血族前的记忆？”
　　露德薇希摇摇头：“显然不是，可可的心智也没变成只有五岁的模样呀。”
　　若可可说：“那就奇怪了，她的穿着颇有讲究，我前段时间也才回莫纳城堡述职，血族王庭中的数百人我都牢记在心，并不记得见过她。再说，城堡里也不会收留这么小的孩子。托雷老师破例收留我时，曾经是人类的我至少也是个高中生。”
　　露德薇希笑着说：“嗯，帮失散血族寻找亲人也是调解者的工作嘛。”
　　若可可叹气：“您又要索取什么奇怪的报酬了？”
　　她娇嗔道：“什么话，帮美少女的忙，本小姐可是能分文不取的哦。”
　　“——然后使劲榨她的血，对吧？”若可可抢答。
　　“当然不是，喝这么小的孩子的血可是犯罪！”她一本正经地叉腰道。
　　若可可白眼道：“我反正是不相信您没在打歪心思，我会盯紧您的，大小姐。”
　　二人正聊着天，忽然噗叽一声，洛琪娜倒在了床上。
　　“呼...”
　　露德薇希连忙上前：“诶，怎么啦怎么啦？”
　　洛琪娜缓缓睁开眼，口齿模糊地说：
　　“姐姐，困...”
　　小孩子多数是会这样的，虽然精力旺盛、不知疲倦，但一旦倦意上来想睡觉时，就会突然变得无精打采。
　　若可可道：“你出了一身汗，衣服也很脏，这样睡可不行。”
　　露德薇希抱起她：“起来啦，先去洗澡换衣服。”
　　她眨巴着懵懂困惑的双眼。
　　“洗、澡？”
　　壹霖医VII咝无 IX是韭$（八）
　　“就是把身体和头发都清洗干净，洗得香香白白的，睡觉才舒服。”露德薇希解释道。
　　洛琪娜似懂非懂地点了点头：
　　“...好。”
　　她笑了笑。
　　“谢谢，姐姐。呼...”
　　随即，她又打起了轻柔的呼噜。
　　若可可出门去买换洗用的衣服，临行前，不由叹了口气。
　　“她对陌生人竟然也完全没有防备。真是让人担心。”
　　露德薇希扬起嘴角：“哼，还不是因为可可和我都是美少女嘛。有谁能拒绝可爱的女孩子呢？”
　　“您一个上百岁的老血族就别老自称少女了。”若可可一脸肉麻道。
　　露德薇希又一本正经地胡说八道：
　　“看上去是美少女，那当然就是美少女哦。有问题吗？”
　　若可可忍无可忍：“问题大得很啦！我走了！”
　　就露德薇希那堪称混沌邪恶的眼神，也许能骗得了笨蛋，但早就在她手上吃过无数次苦头的若可可是不会再上当了。
　　大概吧。

第58章 谋
　　“老婆，老婆！怎么样了？”
　　“呵呵，恭喜我们的总裁先生，是两个男孩。”
　　“太好了，太好了啊...老婆，有想好他们的名字吗？”
　　“这兄弟俩的长相，一个随你、一个随我。那就分别随咱俩姓吧？”
　　“好主意。这个哥哥，就依照殷家族谱，家族本世代第三子，应用火字旁...叫他殷熵吧。”
　　“没想到忙得不可开交的总裁先生竟懂得殷家族谱，做了挺多功课嘛。”
　　“老婆，可别小瞧我，哈哈，我可是等这一天等了好多年呐！”
　　“那弟弟呢？你打算给他起什么名字？”
　　“哈，我们西方人没那么多讲究。顺口一点，就叫他卡皮利森·斯派尔吧。”
　　...
　　...
　　...
　　殷熵在恍惚之中醒来了。
　　陌生的天花板，陌生的房间，陌生的床。
　　以及...身旁某个不太陌生的少女。
　　她坐在床边，翘着腿，手里把玩着某种象牙色的东西。
　　“啊，你醒啦？”
　　...
　　“这是哪儿？”殷熵问道。
　　“哼，百灵市的地下暗区，你欠我一条命。”
　　黑发少女侧目一瞥。
　　“考虑到你被集团追杀，我可以重新评定你与我的敌友关系。至于我把你救回来的原因...”
　　er！ 另捌无淋究*傘镏揪
　　她似乎是想起了一些不愉快的东西，撇了撇嘴。
　　“算了。总之，你遭受的血族诅咒，这里的医生已经帮你暂时稳定下来了。前提你不会再进一步刺激它。”
　　殷熵似懂非懂，似乎她不打算要殷熵的命了，这大概算是件好事吧。
　　“等等，那个疯子怎么样了？”殷熵连忙道。
　　少女轻哼一声，把手里的东西扔给殷熵。
　　...
　　殷熵定睛一瞧，倒吸凉气——这是一根骨刺！
　　但随后他轻轻捏了一下这玩意，它就如同脆饼一样咔嚓断掉了，迅速变成了一堆恶臭的骨粉。
　　“这什么啊！”殷熵大惊。
　　少女唰地一下就爬上床，捏起殷熵的衣领。
　　“你居然弄坏了！这种血能变成的骨头对血族可是大补，我能用它给小希莉熬骨头汤！我好不容易才完整地留下一根！”
　　她鼓起脸来。
　　“哼，不该给你看的！”
　　殷熵哭笑不得：“我哪知道它这么脆啊！所以，这个...是马疾风那辆摩托上的东西？”
　　少女回道：“是啊。”
　　殷熵问：“你干掉他了？”
　　她白眼道：“不然你能活着躺在这里吗？发问之前，先过过脑子。”
　　“...”
　　殷熵愣了愣，他长出一口气。
　　“马疾风...一个怀才不遇的地下赛车手，早年专门收钱做一些碰瓷的勾当，靠正经的手段赢不了人，索性开始玩脏的。后来，这混蛋就爱上了驾车蓄意谋杀赛车手、还不需要负法律责任的快感，再后来，他就成了集团的一条走狗。”
　　“你认识他？”少女问。
　　“认识？得了吧，是因为他那张嘴啥都往外说。之前他受集团雇佣去杀一些魔物，恰好与当时还是教会骑士的我碰过面。我就是在那时从其他人那里道听途说来的。”
　　殷熵无奈地摇了摇头。
　　“一些往事罢了，不值一提。除掉了这个危险透顶的疯子，至少我的耳膜可以清净一些。不过，我倒有很多问题想问你。”
　　殷熵说。
　　“棋众的血能是从哪来的？既然你们与集团并不和，斯派尔集团的血族技术...又是出自什么人之手？当年我初次了解到马疾风这个人时，他还没有如此疯狂而扭曲的能力，也远没有现在这么疯癫。”
　　“而且——我有必要再说一遍，我受血族相关人士委托调查血族女王的下落，而你说过知道她在哪。叶小姐，你能一一解释一下么？”
　　...
　　闻言，叶柳离忽然站到床边，居高临下地俯视着他。
　　这样的角度，无疑会让殷熵负有更大的心理压力。
　　“本姑娘当然知道女王在哪里，但女王失踪与否，都与你们人类无关！”
　　殷熵回击：“并不无关，有一场针对血族的阴谋正在酝酿，我们必须要把这件事告诉血族女王！”
　　熘零⑵弍⒊思⑧？·罢似
　　“阴谋？你指的是教会？”叶柳离歪了歪头。
　　殷熵愣住了。
　　该不会，这个吸血鬼少女并不知道女亲王在干什么...？
　　峮 -奇霖岜伍④⑹捌|起起
　　殷熵道：“不完全是，我要见你们的女王一面，或者...让她赶紧回到血族议会，不管哪种方法，只要可以达成，我的委托也算完成了！”
　　“不行。”叶柳离断然拒绝。
　　...
　　...
　　眼看又陷入了尴尬的沉默时间，殷熵只能选择退而求其次：
　　“那告诉我你们的女亲王在哪。”
　　叶柳离不悦道：“你找她干什么？”
　　殷熵顺着说道：“她窃走了教会的朗基努斯之枪，我是个教会骑士，要追回这把备受我尊敬的圣器。这个理由很合理吧？”
　　...
　　叶柳离冷笑一声，轻启秀唇。
　　“你居然知道是她...”
　　殷熵一惊，他意识到自己说漏嘴了——朗基努斯之枪的失踪，并不是一桩公开的事件！
　　她唇边的利齿若隐若现，随着吸血鬼特有的“嘶咕”声，吐出一丝寒冷的雾气。
　　“你知道的挺多嘛，嗯？”
　　少女缓缓地凑近他，他甚至能感受得到她周身那凛冽的寒意。
　　“等等——”
　　殷熵下意识想动，不过他却早就被她死死地压住了腿，挪不了半分。
　　“想要朗基努斯之枪？”
　　她冷笑着。
　　“它是属于我们血族的，人类。”
　　就在殷熵以为自己难逃被她吸血时，她却忽然收住了动作，翻身跃下床。
　　“你受到了血族的诅咒侵蚀，而这种诅咒的本质，便是血族的血液在试图同化你，让你成为完整的血族。我可以帮你一把，让你不再痛苦。但你体内的那只小猫咪似乎很不乐意呢。”
　　“想见血族女王或是灵栖亲王，最直接的办法正是如此——成为血族。加入王庭，讨双王开心，她们一高兴，说不定便能将那柄枪赏赐给你。”
　　她讥讽地笑着，转身离开病房。
　　“朗基努斯之枪，你，还有灵栖...哼，这些话题让我想起很多很多似乎才发生在昨日的往事...”
　　她冷冷地回头看了一眼。
　　“但你不是他，也不可能成为他。所以，与女王陛下有关的事，一切免谈。”
　　“除非...你愿意放弃人类的身份，加入我们。”
　　少女离开了房间。
　　...
　　殷熵久坐在那里，他大出一口气，径直躺回床上。
　　“我就没脾气？什么变成血族、加入血族啥的...尽在讲谜语。”
　　嗡——
　　他抚摸着在他身边现行的莱因哈特。
　　“我这儿，也免谈！”

第59章 浸染
　　“呼...”
　　“嗯...”
　　洛琪娜从甜美的梦乡中醒来了。
　　她眨巴着懵懂的眼神环顾四周，发现身旁的露德薇希轻轻地握着她的手，像是在担心她不小心摔下床去。
　　“姐姐，饿。”
　　她推了几下露德薇希。
　　“咕...嘿嘿...可可...一会再起床啦...”
　　露德薇希毫无醒来的欲望，不管洛琪娜怎么推搡，她都一副死鱼模样不肯动弹。
　　懂事的洛琪娜手脚并用地钻回被子，在里面蠕动了几下，随后从被子的另一头探出了脑袋。
　　“在这里。”
　　她看到了放在床边地板上的血瓶，伸出小手就想抓到它。
　　“呜...”
　　噗咚。
　　她的小短手并够不到它，反而还不小心碰倒了。
　　于是她这才看到，血瓶早就已经被喝光了。
　　“没有了。”
　　她一脸失落地缩回了被子，又在里面蠕动了几下，银发的小脑袋便回到了枕头旁边。
　　咕——
　　肚子发出不争气的悲鸣，洛琪娜不由得在被窝里动来动去，以缓解饥饿带来的不适。
　　...
　　“嗅。嗅嗅。”
　　⑵零-坝五零-玖删VI⑨？
　　她忽然闻到一股香味，侧头一瞧。
　　远在天边，近在眼前。
　　血族少女的衣着向来都是较为柔软的布料，以防伤到她们娇贵的肌肤。露德薇希身着的舒适睡衣上，藏在领口荷叶边之中的小纽扣从来都扣不紧。
　　不仅是因为柔软的布料不足以固定住纽扣，更因她乱七八糟的睡相，导致她常常一觉醒来就像是与被子搏斗过似的。
　　映入洛琪娜眼帘的，就是露德薇希歪到一旁的领口下，一览无遗的脖颈与锁骨。
　　一缕未扎紧的柔顺银发从颊边滑下，拂过白暂的脖颈，散落在枕头边上。洗发露混合着香皂散发出的清香，与血液透过肌肤散发出来的香味混合成了难以抵挡的香气，从洛琪娜的鼻子钻入她的脑海。
　　让她...瞬间垂涎三尺。
　　“姐姐，好香。”
　　“嗅，嗅。”
　　她一把抱住了身旁的银发大姐姐。
　　黯色的瞳孔变得鲜红，本能驱使着她张开唇齿——瞄准着最容易汲取到血液的薄弱处咬了下去。
　　“咔呜。”
　　露德薇希惊叫：
　　“咕？！噫！啊！”
　　若可可惊醒：
　　“怎么了？大小姐？！”
　　...
　　...
　　片刻后。
　　“呜呜——好疼！”
　　露德薇希龇牙咧嘴地摸着脖子，尽管以血族的自愈能力而言，这几分钟后她的脖颈上早就没有齿痕了，但她还是惊悚无比地感到幻痛。
　　“小孩子下手没轻没重的，不难理解。”若可可说。
　　旁边的洛琪娜缩在床上，焉了吧唧地低着头：
　　“对不起，姐姐。”
　　她看到银发大姐姐如此激动，但又不知道自己哪里做错了，只得慌里慌张地道着歉。
　　“唉。”
　　露德薇希叹了口气，权当是她当了次人体闹钟把自己叫起床了。
　　她拿着纸巾擦了擦洛琪娜的月费',群８5766:34;'４:?2嘴角。
　　“唉，小家伙，昨天把我们的库存都喝完了，早上还要喝这么多。”
　　“可是，姐姐的血，好喝。”洛琪娜说。
　　露德薇希苦笑：“好喝也不能喝同族的血哦。”
　　洛琪娜歪歪头：“为什么呢？”
　　“因为...这是血族之间的潜规则呀。在荒诞残酷的人世想要活下去，就不能破坏彼此之间的信任和团结。虽然血族团结一致的时代已经过去了，但进食同族，在上流血族眼里依旧是野蛮而不齿的行为哦。”
　　露德薇希认真地讲授着，但她能不能听懂就又是另一回事了。
　　“那，外面的人类，可以吗？他们，闻起来好吃。”洛琪娜说。
　　露德薇希摇摇头：“也不能上街随便吸人类哦。现在，我们血族平时的食物，就是外面卖的量贩血制品。”
　　她摸出一个香味扑鼻的甜血糕。
　　“比如这种。”
　　洛琪娜两眼放光：“洛琪娜，吃过，好吃。”
　　她伸出手手就想接过它，但露德薇希一把收了回去。
　　“不行！这是本小姐的早餐啦！”
　　咕——
　　“你听，我的肚子都叫了。小洛琪娜刚刚已经喝过我的血了，于情于理，都该轮到我吃饱喝足了嘛。”
　　...
　　眼看吃不到美味的甜点，洛琪娜愣了愣，听话地缩在床边，抱着布偶不说话了。
　　而露德薇希美滋滋地开始大快朵颐。
　　一口。
　　两口。
　　三口。
　　她每吃一口，某个小家伙的抽泣声就越明显，而一旁若可可的眼神也愈发炙热起来。
　　“大小姐。”
　　“...好啦！”露德薇希无奈道。
　　她凑过去抱住洛琪娜，安抚地摸了摸她的头。
　　“乖，小洛琪娜。我们待会就带你出去买吃的哦。”
　　她毕竟是个听话的孩子，当即便破涕为笑：
　　“好。”
　　一来二去地，露德薇希与若可可便完全取得了洛琪娜的好感与信任。
　　二令⒏吾令蹴⑶liu玖
　　倒不如说，这孩子对谁都不会设防、也完全不谙世事，就像一张还未动笔的画布，亟待画者为她描绘出她的真正模样。
　　露德薇希觉得，既然不知道该把她送去哪儿，就不如先回到最初接到她的地方，在附近转转，问问路人、碰碰运气。
　　...
　　...
　　与此同时，某处。
　　一片平静的黑雾之中，忽然出现了不规则的扭曲和波动——片刻之后，便向两侧拉伸、扩张，逐渐变成一个漩涡。
　　先是足尖，随后是下半身，最后是整个身体——金发的少女从漩涡之中出现，随后来到了黑雾的中心。
　　裂断三分的朗基努斯之枪，静静地陈列在那里。
　　漆黑的邪恶能量仍在持续地注入它，几近吞噬了它原本的颜色。现在的它通体银黑，镶以暗金纹路，原先圣洁的姿态已全然消失。
　　此刻，周围除了它发出的轻微嗡嗡声，便只有她优雅地抬步靠近时，高跟鞋在地面上击出的清脆回响。
　　“...”
　　“终于来到这一刻了，朗基努斯呀...”
　　她伸手想要触碰它。
　　“来，完成最后的仪式吧——”
　　滋。
　　滋啦！
　　眼中满是狂热的她没注意到自己碰到了它的枪尖。
　　五亦七紦坝玲%妻溜仪
　　她瞪大了眼睛，在看到自己的指头后，瞬间停止了呼吸。
　　朗基努斯之枪的枪尖，具有贯穿一切的神性！
　　无论虚实，无论生死、甚至是世界的法则与从未降临过的神明——这柄枪上无需打磨也能永远锋利的枪尖可以贯穿一切。而仅是轻轻触碰一下，都会对邪恶污秽之物造成极为严重的后果。
　　她的指尖之上那细小的伤痕，让她体内的黑暗能量正在从那里极速外溢。
　　“什么...呜呀？！”
　　她连连后退两步，全然不顾发饰被揉得杂乱，痛苦地捂住了头部：
　　“啊...！头好疼！”
　　朗基努斯圣枪在她面前不安地抖动着，像是在对前方的魔物保持着警惕，它的枪尖竟转过来对准了她。
　　“朗基努斯，是我呀，你不能——噫！”
　　呼！！！
　　她一声尖叫，血红的双瞳剧烈地颤动——
　　随着越来越多的黑暗能量从她身上逸散，华美的裙衣被狂躁地吹起，让她像是被狂风席卷一样，几近要跌倒在地。
　　“呀啊——！”
　　她的思维在剧痛之中几近无法思考，但她依然能感觉得到，身体...正在失去控制！
　　“我的...力量...”
　　陆另*二侕san⑷扒；捌逝
　　她跌倒在地，不受控制的身体已经无法再让她站立。
　　“这副身体...不能...”
　　（二）就邻⑸叁⒏柒①氵
　　她忽然浑身一抖，僵在那里，双目圆睁。
　　双瞳开始褪去血红，渐渐地显现出它本来的绛紫色。
　　“我是...谁？”
　　她脑海中的剧痛仍未消散，因为占据着脑海的黑暗力量正在消去。而因此她的思维也被扰乱得混乱不堪。
　　...
　　就在此时，旁边响起了脚步声，一个身影穿过黑雾，来到了她的身边。
　　“果然是你。看来我暗自给圣枪动的手脚起效果了...”
　　看着金发少女的真正容貌，他坚信了自己的判断。
　　“圣杯化身——莉格莱尔，你的身体果然被什么东西给...！”
　　金发少女僵硬地转过头，看到了突然出现的男人：
　　“托...雷？”
　　“对，是我。想起来你是谁，然后离开这里，告诉我都发生了什么！”托雷道。
　　他上前向少女伸出手，想将她从黑暗风暴之中拖拽出来。
　　“我来帮你，给我手！”
　　...
　　她伸出手，抓住了托雷。
　　绛紫色的双瞳呆呆地看着那只手，随后又看着托雷的脸。
　　“我想起来了，我是...”
　　下一瞬间，她的瞳孔再度化作血红。
　　“杨灵栖。毫无疑问呀。”
　　她邪笑着站起身，在忽然之间，逸散的黑暗能量连带笼罩着周围的庞大黑雾，都一并极速回流至她的身体里。
　　咔！
　　她掐住了托雷的脖子，尽管肩膀和脖颈仍略显僵硬，但仍然不是托雷能反应过来的速度。
　　少女眨了眨鲜红的邪气双瞳，咯咯地轻笑两声。
　　“看来，我们之间有些误会呢，首席议长先生？”
　　“这副身体从来就属于我，你是把我当成别人了吗？”
　　她轻轻松开手，几近无法呼吸的托雷跌倒在地。
　　噗通！
　　...
　　“哼。”
　　她冷笑一声。
　　“看来，得让你重新认识一下我呢。在细数你对本亲王的僭越之罪前...就让我，解除我们之间的误会吧？”
　　话音刚落，她将手伸进了自己的胸口——仿佛没有实体般，就那样穿入了体内...！
　　她抓住了什么东西，随着一阵伴随着紫光的滋啦怪响，便从胸前取出了一个漆黑的镀金容器，一阵邪气随之喷薄而出。
　　“杨灵栖，既为血族女亲王，亦是贪欲圣杯之化身。”
　　她轻轻敲了敲已然恶堕的圣杯，发出清脆悦耳的叮叮声。
　　“这个，也就是我的本体啦。”
　　...
　　⑸仪qi⑻！疤磷%妻遛吆
　　托雷惊恐：“你...你...啊！！”

第60章 契约
　　“希露露今天也只能玩玩手游哦。音质有点差，不过大家将就着看吧？”
　　“诶？为什么一股营业声线？偶尔换换口味嘛！我真不是在接广告啦！”
　　...
　　殷熵在床上翘着腿，百无聊赖地刷着希露露的直播剪辑。
　　“这个笨蛋每一期都能整出直播事故来。要不是我认识她这么久了，我肯定以为都是节目效果。”
　　希露露的好友头像已经几天没亮起了，看来她去旅游的地方并不是经常有信号。
　　“该不会是没能和我玩游戏生气了吧？”
　　“...”
　　“...”
　　“不对。”
　　殷熵的脑海里，忽然便将几件毫不相干的事情串在了一起。
　　“希露露刚刚的营业声线，我怎么好像在哪里听到过？”
　　他很快就自己说服了自己。
　　“不可能的，那太荒谬了，哪有傻瓜会实名上网啊？”
　　他收起手机，翻身下床。
　　“算了，出去血族暗区走走。那个暴躁小姐给了我一张临时通行证，不用白不用。”
　　莱因哈特道：“主人，人类难得进一次血族暗区，去长长见识也是好事。”
　　...
　　血族的地下暗区对人类来说是神秘而危险的未知领域。受好奇心作祟，不仅经常有胆大不要命的网红敢钻进来拍vlog，也偶有人类黑帮、混混、醉汉闯进来闹事...但最后无一例外都会被议会安排的暗区安保“处理”掉，保障了血族社区的安全、隐蔽与稳定。
　　因此，人类出现在暗区并不奇怪，但像殷熵这样背着一把圣器大摇大摆地走在街上、戴着耳机哼着歌的家伙在血族眼里倒确实是很奇怪。
　　经由一段时间的参观，殷熵了解到了血族传送网络的事宜——由于殷熵持有通行证，而他又是一名实质上的“半血族”，因此他竟然具备了可以使用传送网络的资格。
　　只是工作人员告诉他，想要用它，首先得发自内心地效忠于血族女王，否则传送网络便会将他拒之门外。甚至光口头效忠都不管用。
　　“这传送阵怎么还绑定一个忠诚度检测的功能啊？！”
　　“这是血族的规则之一，建议您不要多问。”
　　在又拜访了几处血族独有的公共设施后，殷熵才算知道网络上一大堆关于血族的规则类怪谈都是哪来的了。
　　至少在普通人眼里血族社区确实很怪，殷熵的认知在短短几小时里被刷新了好几遍。
　　...
　　在血族暗区逛了几小时后，他又转悠到了医院门口。
　　无论如何，殷熵目前是个受了伤的病号，仍需要血族医生帮他稳定诅咒的病情，至少还得在这待上几天。
　　他一进入自己的病房，便看到叶柳离早就靠在门边等候多时了。
　　他见怪不怪地侧目道：“怎么，您也是来劝说我对女王宣誓效忠的？”
　　黑发少女哼了一声。
　　“有一些热心血族向我举报，有个教会骑士背着一把圣器在暗区里到处转悠，我当然要亲自来处理一下了。”
　　“向你举报？”殷熵道。
　　“向我这个百灵市地下暗区的管理者举报，有问题吗？”
　　话音刚落，她就猝不及防地把门反锁上了。
　　殷熵一惊：“你！”
　　噗咚！
　　少女的动作更快一步，顺势便将殷熵摁在了墙边。
　　“哼。”
　　她摸出一罐没有贴任何标签的小药丸，塞到了殷熵怀里。
　　“拿着。这是议会调配的黑暗抑制药，一日三次，一次一粒，吃完后不会再复发。前提是你不再让身体超负荷战斗，那样不仅病情仍然会复发，身体也会因为产生抗体而令药物永久失效。”
　　强硬的她不由殷熵拒绝，牵住他的衣领，把他扔回了床上。
　　“亏你知道我是病号，能不能轻一点啊？！”殷熵无奈。
　　“你管得着吗？”她回道。
　　“比起这个，你不如关心一下之后的事。这瓶药，可不是免费给你的。”
　　殷熵问道：“你想要什么？”
　　...
　　叶柳离啪嗒一声关掉了灯。
　　“嘶...哼。”
　　在黑暗之中，她的双瞳散发着幽幽荧光，如同鬼魅一般，能给予人极大的心理压力。
　　即便是面对殷熵这种能物理驱鬼的专业户，也能令他不由一阵发毛，这便是叶柳离惯用的聊天手段。
　　“一个教会骑士躲在这里，尽管不会被集团的人追踪到，但如果有朝一日被发现，议会也无法包庇。你得给出一个能让血族与你合作的理由。教会与集团并没有利益纠葛，更没有什么恩怨，而你这个教会骑士，却自称与集团有仇。”
　　她动了动眉头。
　　“哼，真可疑。”
　　殷熵说：“首先，是前教会骑士。而且有点私人恩怨不是很正常吗？”
　　少女的眼神依旧幽怨而冷淡，至始至终都能给聊天对象造成不小的心理压力。
　　“空口无凭不足以得到我的信任。”她说道。
　　殷熵说：“并非空口无凭。这么说吧，既然你我都互相确认了集团是敌人，那我就可以告诉你一些个人推断了。”
　　“斯派尔集团与教会达成了某种交易，也有可能是利用了教会，得到了某种极其危险的技术，制造了马疾风那样的改造战士。这些人，在集团内部被统称为【棋众】，是集团的精锐私人部队，用于执行许多不能明着来的脏活。这些家伙统统听命于总裁卡皮利森·斯派尔一人。我不仅是出于一些私人恩怨，哪怕是以教会的名义，我也得给这个肮脏的集团下绊子。”
　　他把玩着手上的药瓶。
　　“至于能让你相信我的理由...那我就提醒您一下，叶小姐。也权当是拿来与这瓶药交换的情报。”
　　衣er〇衫II林鳍四（八）
　　“集团在密谋一桩对付血族的阴谋。虽然他们表面上与血族议会仍在合作，那些新出台的集团政策表面上看也是在优待血族，但离露出他们真正的獠牙已经不远了。只要血族对他们产生了依赖，他们取得了血族民心的那时...”
　　他的语气慢了下来，严肃地说道。
　　“便是议会的末日。”
　　殷熵一语惊人，叶柳离静静地站在那里，像是在思考这些话的逻辑漏洞。
　　片刻后，她还是接受了殷熵的说法。
　　“不错，人类。你果然具有合作价值。”
　　她忽然恼怒道。
　　“但你为什么不早说？！”
　　殷熵无辜道：“我好几次要说，您也没给我机会说啊？”
　　“哼，油嘴滑舌，拿出实际行动比什么都重要。我会转告血族议会对集团做好戒备，而你，也将正式成为议会外援人员，明天我便会给你下发正式的血族通行证。”
　　“慢着。我只说了想和你们合作对付集团，没说过要加入你们啊？！”
　　叶柳离冷道：“这可由不得你，尤其是谈这种保密程度极高的合作。因为，我们的女王曾遭遇过人类无数次背叛。哪怕是临时的合作，秉承着女王意志的议会，也会让对方在期间绝对无法背叛。谁能保证你不会出尔反尔？”
　　“出尔反尔？我像是那种人吗！”
　　“这、可、由、不、得、你。”
　　噗通！
　　黑发的血族少女忽然将殷熵按在了床上。
　　“嘶...”
　　她忽然凑得如此之近，发梢轻轻拂过殷熵的脸颊。
　　“我将与你订立一份具有时效的契约，在这期间，你将无法背叛我。”
　　“血族议会第十一席——琉璃。”
　　“你要干什么，啊！”
　　她手脚并用地压着殷熵，明明是娇小许多的少女，却能让殷熵几乎动弹不得。
　　一旦被她近身，殷熵是一点办法都没有。
　　“少废话，当然是订立契约了。在契约完成后，我便教你如何使用血族力量，免得那些喷薄欲出的黑暗能量白白在你体内虚度光阴。”
　　“你要初拥我？！”
　　...
　　少女的脸，唰地就红了。
　　显然，殷熵是并不知道初拥对于血族的意义才这么说的。
　　她掐住殷熵的脖子，满脸羞怒。
　　“想月:"费群8.576:634.:42占我的便宜？想得美。真要初拥你，在你昏迷时我就下手了。”
　　她从口中探出舌尖，舐过殷熵的脖子，很快，她就找到了下口处。
　　“救命啊，救——”
　　殷熵想大喊，迅速被叶柳离捂住了嘴。
　　噗滋。
　　“唔！唔！！”

第61章 是谁？
　　黑发的吸血鬼少女拍了拍衣服，一脸满足地站起身。
　　“哼，只能说，味道不差。”
　　殷熵道：“所以这是完事了吗？”
　　她微微冷笑：“看看你的脖子。”
　　殷熵拿过镜子一瞧，才看到自己脖子上多了一道奇特的鲜红符文。它的存在，竟让存在于殷熵左臂上的侵蚀不再产生剧痛了！
　　他闭上眼睛，他甚至能感觉得到臂膀上黑暗能量的流动...就如同操控圣光能量一样！
　　“这个鲜血符文代表着你与我的契约。它存在的每时每刻，你都无法反抗我。在揭开真相之前，就此为血族效命吧。”
　　哗——
　　叶柳离穿上她的夹克，推门就走。
　　“限你一分钟内穿好衣服，到外面门口来找我。”
　　“干什么？”
　　“特训。”
　　“特训？”
　　“我会教你怎么控制这些血族的力量。”
　　少女说道。
　　“你可以不使用这份力量，但你必须得会控制它。否则它暴走时，我便可以循着契约的定位过来找到一个新生血族了。还是说...你现在就想加入血族呢？”
　　殷熵连忙下床：“我这就来！”
　　“限你30秒。”
　　“聊天也算啊？！”
　　“25秒。”
　　“好好好——”
　　黑发少女鲜红的双瞳里，掠过一丝不易察觉的笑意。
　　她其实还有一件事没有告诉殷熵——
　　血族的黑暗力量，一经使用，便如同成瘾般迷恋上它的强大，最后，无法割舍沐浴在这份力量下无所不能的自己。
　　最终，会堕为又一个黑暗的奴仆，行走于暗影之中，与一切光与热至此永别。
　　“正可谓，潘多拉的魔盒...”
　　“如果这个骑士，能拒绝黑暗的恩赐，那我或许还能承认这家伙与她有那么些许不同。”
　　每一次使用黑暗的力量，身体便会趋向于向血族演化一分，尽管侵蚀不会再蔓延，但他的身体最终也会不可逆地转化为血族。
　　在超过某个临界点时，他便会被黑暗力量瞬间吞噬，化作新生血族。叶柳离刻意向殷熵隐瞒了这个事实。
　　“他迟早会发现，但待发现之时也已为时已晚。最后，就会放弃抵抗这份侵蚀...”
　　“——然后明白，这样的姿态...其实也不赖呢。”
　　她情不自禁地勾起笑意，但身后的殷熵自是毫无察觉。
　　...
　　...
　　...
　　与此同时。
　　“嘿嘿。”
　　“...”
　　锍疤⑨物⒏澪思 磷巫裠%
　　“唔嗯。”
　　“...”
　　露德薇希陶醉地揉着洛琪娜的头发，后者似乎也很舒服地靠在她怀里，享受着这位大姐姐的“服侍”。
　　“小洛琪娜的头发好软哦，呼呼。”
　　眼见被银发的大姐姐夸奖，洛琪娜露出天真的微笑：
　　“姐姐，喜欢就好。”
　　她有样学样地，学着露德薇希的动作给怀里的小熊布偶捋毛。
　　“人家，给小熊也摸摸，它一定，也很舒服。”
　　自从捡到洛琪娜以来，二人尝试着去找到她的地方周围转了不下十圈，不说毫无进展，至少也是个毫无头绪。
　　与露德薇希相处的这几天，洛琪娜已经对她完全放下了戒备，而且，对她唯命是从。
　　凭借着丰富的调解者从业经验，摸透一个小孩的心思对露德薇希简直是信手拈来。
　　洛琪娜的心智正处于有样学样的阶段，但露德薇希却整天与洛琪娜贴来贴去。她虽然知道这样对洛琪娜不好，但她仍然忍不住抱着她不肯撒手，而且一粘就是一整天。
　　以至于这位时常任性的大小姐今天索性就不带她出去了，使唤可靠的女仆小姐出门忙活。
　　“她和你在一起迟早会学坏，像您一样对女孩子动手动脚。”若可可说。
　　“哪有嘛，我这是在带小孩，一看可可就没有带小孩的经验呢。”露德薇希理直气壮地说。
　　总之，明明都是女孩子，若可可出门时却总感觉洛琪娜不太安全。
　　②林（八）无ling酒三⑥久
　　大概是因为露德薇希和洛琪娜在一起时总是在傻笑吧。
　　...
　　“哈呜...”
　　洛琪娜忽然打了个哈欠。
　　“怎么啦？想要睡午觉吗？”露德薇希问。
　　“...”
　　“洛琪娜？”
　　怀里的女孩忽然没了声，露德薇希一瞧，才发现她竟然睡过去了。
　　“什么嘛，她总是这样说睡就睡，一点也不像小...”
　　...
　　洛琪娜忽然皱起小小的眉头，一副明显不适的模样。
　　“...呜！”
　　露德薇希猝不及防：
　　“怎么了，怎么了！”
　　...
　　若可可推开房门：
　　“大小姐，我买洛琪娜的换洗衣物回来了。”
　　“来得正好，可可，快看下呀！”
　　若可可白眼道：“您果然还是吸她的血了？”
　　“怎么可能嘛！她自己就、自己就——”露德薇希着急死了。
　　若可可本来还想数落她，但当她看了一眼洛琪娜时，就放弃了这种想法。
　　只见洛琪娜的身体正在变得通透...透过她的手掌，甚至可以看到小熊布偶上的深棕色！
　　若可可问：“看来如果只是吸血，不会出现这种问题。您给她用过餐了吗？”
　　“刚刚才吃过呢，还把我的那份给吃了。”露德薇希说。
　　若可可疑惑道：“似乎是她体内的黑暗能量在逸散？暗之能量是血族维持自身存在的根基之一，与鲜血同样重要。可我...从没见过这种变透明的情况呀。”
　　她上前轻抚洛琪娜的手腕。
　　“我检查一下她体内的能量流。”
　　嗡——
　　...
　　...
　　“怎么了，可可？发现什么了嘛？”
　　“...”
　　“说话呀，可可？”
　　“...”
　　“喂，别发呆啦。”
　　若可可扭过头来：
　　“...大小姐。”
　　“我们，为什么不直接把她送到地下暗区去？为什么这几天来，您从来没这么说过？”
　　露德薇希呆呆地看着她。
　　经由若可可这么一说，露德薇希一直感觉有些模糊的脑海——忽然便清晰了许多。
　　如梦方醒。
　　“可可，你也没想到吗？”露德薇希说。
　　若可可点了点头。
　　“而且大小姐，您有想过吗？为什么她外表十二三岁的模样，心智却才有五六岁？”
　　露德薇希接道：“...而且她明明穿着血族王庭的贵族礼服，我们竟然一次都没想过要联络血族议会？”
　　二人的目光再度看向洛琪娜。
　　“大小姐。”
　　若可可咽了咽喉咙。
　　“我有一个说出来会导致我们严重困惑的结论。”
　　她拾起放在一旁的衣物袋，里面是洛琪娜从身上换下来的那件礼服，从洗到晒一直都是若可可接手的。
　　“我终于知道为什么我在洗这件衣服时会有一种熟悉感了。因为这件礼裙，我在血族王庭见过。”
　　“而刚刚触碰她的手腕时，我却感觉到一股久远的熟悉感，明明我们和她才认识不久。”
　　...
　　露德薇希的表情像见了鬼一样，直勾勾地盯着若可可。
　　随后，她又看向一旁昏迷不醒的洛琪娜。
　　“问你一件事，可可。要如实回答哦。”
　　“...所以，你还记得血族女王长什么样吗？”

第62章 堕暗迷狂
　　“唔...”
　　洛琪娜揉着惺忪的眼睛醒了过来，第一时间映入眼帘的，就是面前的两位大姐姐。
　　“露露姐姐，女仆姐姐。早上好。”
　　她歪了歪头。
　　“怎么了，为什么，盯着洛琪娜看。”
　　她乖巧地坐在床上，被两人的眼神烧灼得有些不知所措。
　　“...”
　　“没什么，小洛琪娜。而且现在是晚上了哦。”
　　露德薇希温柔地摸了摸她的头。
　　“你觉得身体有什么不舒服的地方吗？”
　　她的小眼珠子骨碌骨碌地转了两下，似乎想要准确地形容出来还是有些难度。
　　“嗯，肚子，一直很饿。”
　　峮 琦⊙罢%V私六紦 琦棋
　　“就这样而已吗？”
　　“是的，姐姐。”
　　...
　　露德薇希说：“看来，我们得把她送往血族议会呢。她没有‘效忠血族女王’的概念，不能使用传送网络...”
　　若可可道：“大小姐，这座布拉索夫市距离城堡也就数十公里。我们乘坐交通工具过去便可。”
　　“事不宜迟，我们现在就出发。”露德薇希道。
　　二人为洛琪娜换上了她原本的礼服，将她打扮得一如初次遇到时的模样。
　　（六）（八）就呜扒澪丝 零焐箘
　　在她的强烈要求下，二人才允许她带上那只小熊布偶一起出发。
　　...
　　...
　　...
　　榴八⑼污捌〇？（四）龄⑤-箘
　　另一边。
　　沿着一条幽深的通道来到地底的更深处，叶柳离打开了昏暗的电灯。
　　殷熵环顾四周：“这里是？”
　　叶柳离说：“我的训练场，平时在这里磨炼战斗技巧，以防身体生锈。”
　　这个房间约莫二十米长宽，呈较为规则的方形，看不出来它在被改造为训练室前是用于做什么的。
　　陾磷疤午零-⑼傘VI韭
　　房间中央有一个格斗用的木桩，但上面延伸出的棍子却是用金属棒制成的。其它地方也摆满了常见的格斗训练器械，但无一例外均由金属打造。
　　殷熵隐约能猜得出来，以血族的破坏力，寻常的木头根本经不起折腾。
　　“我要用这些来练？”
　　叶柳离脱下了外衣：“不，和我练。”
　　英姿飒爽的黑发少女穿着便于活动的贴身衬衫，勾勒出标致有型的优美线条。
　　嗡...
　　下一秒，她的瞳孔便在昏暗的灯光之下微微亮起。
　　“想要掌控黑暗，便要先学会释放它。”
　　殷熵狐疑道：“你确定我释放这黑暗能量...不会立刻被变成吸血鬼？”
　　叶柳离面无表情道：“你练不练吧。”
　　殷熵叹气：“练。不用武器？”
　　...呼！！
　　轰！
　　殷熵才刚说完“练”这个字，少女就猛然暴起，一记踢击轰向殷熵的面门。
　　咔咔咔咔——
　　殷熵手骨发出遭受重压的嘎吱声，但他却也提起了兴致：
　　“喝！”
　　他将少女轰开，甩了甩这几天尚未活动过的臂膀。
　　“上回在你的小匕首面前占不了便宜，既然你也不用武器空手搏斗...”
　　殷熵拉开马步，稳住下盘。
　　“我可要找回上次的场子了，叶小姐！”
　　“嘶——”
　　她的喉中发出一阵怪响，随即，肉眼可见青筋暴起；赤红的瞳仁也被一瞬拉长，像是蛇瞳般极具侵略性。
　　无疑，她让血族的狂暴基因活性化，释放了吸血鬼的身体潜能。
　　“哼，找回场子？”
　　她的声音产生了一些微妙的变化——像是喉咙的发声结构被改变了似的。
　　“如果你不能站着走出这间训练室，那就证明你无法驾驭黑暗...”
　　“...也，从来便没有什么场子。”
　　她疾如闪电般出现在了殷熵身边，试图擒住他的脖子。
　　嘭！
　　殷熵针锋相对地反制了她的擒拿，死死地架住了她：
　　“别把我看扁了！”
　　...
　　...
　　...
　　另一边，露德薇希等人已经坐上了直达莫纳城堡的出租车。
　　“露露姐姐，我们，要去哪里？”
　　洛琪娜眨巴着不解的眼睛。
　　“乖孩子，摸摸头。”
　　露德薇希笑着说。
　　“虽然我们相处的时间短暂但充实，但你还是得找到你的家人呀。”
　　她歪了歪头：“家人？”
　　露德薇希说：“嗯，你说你想不起来，但如果你亲眼见到的话...说不定就可以想起来哦？”
　　“明白了，姐姐。”
　　一听到要与露德薇希分开，洛琪娜的脸上带上了些许伤心。
　　她抬起头，一把扑到露德薇希怀里。
　　“抱抱。”
　　...
月:'费群,85!7'66,34４2　　若可可在一旁看着这两人腻得发歪，不由扶额道：
　　“好了好了，这可不是什么儿童节目，大小姐，您能不能——”
　　露德薇希笑：“可是她真的很可爱嘛。”
　　若可可说：“她的身份仍然是个谜，我们还是要小心一些...”
　　话未说完，洛琪娜不知什么时候就凑到了若可可旁边。
　　“女仆姐姐，讨厌，洛琪娜吗？”
　　“没有呀，我...”
　　噗通！
　　洛琪娜凑到她怀里。
　　“那，抱抱。”
　　若可可一惊：“呜...呜...”
　　噗叽。
　　若可可手足无措：“好了，好了啦！”
　　露德薇希噗嗤一笑。
　　“这几天，可可也该多陪陪她嘛。就不至于现在这么笨手笨脚啦。”
　　若可可努了努嘴：“哼，明明就是大小姐不肯放开她。”
　　...
　　“司机，我们还有多久到？”
　　“司机？”
　　若可可看向窗外，景象一直是单调的公路，并无异样。
　　她索性拍了拍司机。
　　司机竟忽然倒向了一旁！
　　仔细一瞧，竟已昏迷了！
　　若可可寒毛直竖：
　　“有敌袭！”
　　“大小姐，抱紧洛琪娜——”
　　若可可唤起血脉中的力量，双目圆睁。
　　“虚无，森罗万象！扭转！”
　　整辆车像是忽然踩下了刹车一样，在一阵乒乒乓乓的剧烈晃动下，硬生生地停在了公路边。
　　若可可虽然能改变物体的力向，但却不能消除力道带来的影响。
　　用人话来解释便是：如果她让高速行进的汽车立即停下来，坐在里面的人依旧会被这一急停晃得七荤八素，即便她的能力能保护她们不受外伤，内伤也绝对是少不了的。因此，这惊险的急停是她不得已而为之。
　　“呀啊！”
　　洛琪娜怯生生地缩在露德薇希怀里。
　　“呜、露露姐姐！”
　　露德薇希道：“不要怕，洛琪娜...我们下车！”
　　她和若可可相视一眼，抱着洛琪娜跳下了车。
　　她们四下张望，因为现在是晚上，方才在车内她们竟一时没注意到异样！
　　这周围无疑已经被黑暗领域给层层包围了，那虚假的星空与硕大的明月，便是最好的证明。
　　遮月的暗影，吞天的恶意，营造出虚伪的月光，将原本漆黑的夜半公路照映得如同披上了银妆。
　　依二ling⑶洱【龄⑺私紦
　　但这改变不了这领域的黑暗本质，一如它的主人那早已被黑暗吞噬的心灵。
　　现在，掉头就逃无疑是下下之策，因为她们甚至不能确定在黑雾之后若隐若现的马路...是否是致命的悬崖！
　　在虚假的月光之下，自黑暗迷雾的边缘之后，一个人影伴随着高跟鞋特有的清脆脚步声，优雅而傲慢地现身了。
　　她的金发被月色映衬得有些惨白，而缀以黑色蕾丝边的紫色礼裙之上，金属的徽饰反射着邪恶的微光。
　　只是她似乎变得有些不同了，身体比教堂那时成熟了许多...而神色，也危险了许多。
　　“居然是你们呢，这副阵仗...是要亲自来拜访我吗？”
　　她露出同样虚假的微笑，言语之间尽是不言而喻的危险。
　　下一瞬间，在看到露德薇希怀里的女孩后，她的神情顷刻间便变得病态而疯狂。
　　“啊，我的小可爱，来，我来接你啦。”
　　若可可拦到她们面前：“不要再靠近了，女亲王陛下！”
　　紫裙的金发少女熟若无睹地伸出双手，视若无人地念叨着：
　　“呵呵，可算找到你了，我们回家，我的...”
　　若可可娇喝：“请您停——”
　　噗——！
　　神色迷狂的金发少女忽然愣住了。
　　她似乎是回过了神，低头一看，一柄细剑已经贯穿了她的腹腔。
　　怀抱着洛琪娜的露德薇希，手中把持着剑柄，以超越常理的时间能力在瞬间刺穿了她。
　　若可可惊叫：“大小姐！”
　　露德薇希神色镇定，手指半分未抖。
　　“可可，我知道自己在干什么哦。”
　　她鲜红的双瞳注视着眼前的杨灵栖。当察觉到洛琪娜有危险时，露德薇希便毫不犹豫地动手了。
　　但她却无法相信，堂堂女亲王竟然毫无设防，就这样被刺穿了！
　　她没有放松警惕，抱着洛琪娜边后退边问道：
　　“哼，你这家伙，究竟卖的什么药？”
　　...
　　露德薇希的质问似乎完全没被金发少女听进去。
　　琦尔⒊ling斯就VII傘 泗
　　她颤抖着抬起头，鲜红的双瞳变得一片混沌，仅剩迷狂。
　　“我、我——身体——”
　　她一把捂住了头，颤抖片刻后，又发出了毛骨悚然的笑声。
　　“嘻嘻...”
　　“为什么，为什么，为什么为什么为什么！”
　　当啷！
　　她拔出腹部的细剑，随手一扔，摇摇晃晃地走了两步。
　　“为什么要跑呢？”
　　“为什么要伤害我呢？小可爱？”
　　“嘻嘻...”
　　她诡异地笑着。
　　“不听话的孩子，晚上会被噩梦惩罚哦？”
　　“你可是，我唯一的...”

她前言不搭后语，毫无逻辑地说着支离破碎的话语。
　　像是精神已经混乱不堪，在时而清醒的疯狂状态中不能自已。
　　咔咔咔——
　　她如同行尸走肉般驱使着身体，径直向露德薇希扑过来：
　　“我们回家，回家吧...不要离开我...”
　　...
　　“住手，女亲王陛下！！”
　　若可可一声震声高喝，将陷入疯狂的金发少女喝止在原地。
　　“...”
　　她呆呆地回过头来。
　　“原来，你们，不是来送还我的小可爱的？”
　　若可可大惊：“您说什么——”
　　金发少女勾起略显疲惫的微笑。
　　那笑容，不言而喻，且不寒而栗。
　　“嘻嘻...不把她还给我的话...”
　　“会死哦？”

第63章 统御
　　一阵陡增的诡异威压顷刻间席卷了整片领域，金发少女在腹部一抹，伤痕与破损的衣物瞬间便恢复如初。
　　“呵呵，无需恐惧，无需反抗。”
　　“因为，身为血族...”
　　她扬起嘴角，混沌的双瞳中满是非人的傲慢。
　　“无法违抗...女王！”
　　【时光永继，血族不灭】
　　【女王万岁，不绝于耳】
　　一阵仿佛来自远方的颂唱，若即若离地响彻这片领域，激起四周黑雾的躁动。
　　试图反抗的吸血鬼少女们，在意识到大事不妙之时，思维就已遭到了入侵。
　　“啊...！”
　　露德薇希跌坐在地。
　　“这就是...女王权能...呜？！”
　　尽管露德薇希由于不受影响的缘故，对女王权能的概念十分模糊...但当她的思维遭到入侵的瞬间，她便清晰地认识到了——
　　血族的身体，在血族女王面前不过统统是她不值一提的臣民，只要血族的力量仍存在体内，任何血族便都是她任意掌控的人偶。因此，拥有女王的权能便等于统治了血族——难怪那堕落的教皇当初千方百计要夺取她的权能！
　　在这无边的黑暗领域里，领域主人的一切能力会被变得空前强大，以至于强行“接通”了露德薇希被断开的“网线”——让她这个纯正的原生血族，轻易被那无上的意志随意操纵！
　　“女王...陛下...”
　　“不对，你不是...女王！”
　　露德薇希痛苦地跌坐在地，反抗着脑海里的声音。但一切都无济于事，一旁的若可可甚至已无法反抗这“意志统御”，呆呆地跪在那里，双目无神，一言不发。
　　硫⒏玖⑤-巴林师龄物囷
　　“可恶，你——”
　　露德薇希正想发怒，转眼之间，一抹紫色便已拂过她的眼角——
　　金发少女已来到她的身旁，伸出手来，轻抚她的脸颊。
　　“呵呵，乖，真听话呢。”
　　她微微邪笑。
　　“呀，你是在发抖吗？小可爱？”
　　“你有一副天资异禀的身体呢。有没有兴趣，成为‘容器’呢？”
　　...
　　“呜...不要...”
　　恐惧。
　　这就是恐惧。
　　金发少女抚摸着她的脸颊，邪恶的猩红双瞳像玩弄猎物一样扫视着她的容颜。
　　此刻，露德薇希无法反抗，什么都做不了。
　　甚至如果被眼前的女人直接砍断脖子，她也无法动弹一下去躲开。
　　权能压倒了她的个人意志，让无力化作恐惧，吞噬了她的理智。
　　露德薇希狠狠盯了她一眼：“你这家伙...呀——！”
　　“不要...啊啊！”
　　“本小姐...绝对不会...”
　　随之而来的，便是反抗这份意志所带来的精神折磨。
　　屋I泣玐扒邻⑺熘1
　　它愈发狂暴地侵蚀着她所剩无几的理智，一刻也不停地试图让她对面前的女人俯首称臣。
　　“呜...呜...”
　　露德薇希眼角泛着恐惧的泪光，但率先开始抽泣的，却是她紧紧抱在怀里的女孩，洛琪娜。
　　...
　　“呜呜...洛琪娜害怕...奇怪的声音...好可怕...”
　　洛琪娜的哭声显然引起了金发少女的注意，短暂地恢复了正常的她，又在此刻忽然陷入了那莫名其妙的迷狂。
　　她停下抚摸颤抖的露德薇希，转而轻轻地拥抱了露德薇希怀里的洛琪娜。
　　“亲爱的，不要哭，不要哭哦...”
　　“是我不对，我太粗暴了，还不会使用这份力量呢。”
　　嗡——
　　一阵诡异的光芒泛起，抽泣的洛琪娜...竟直接晕了过去！
　　“呵呵，好好地睡一觉吧。等你醒来，一切都会回到正轨...”
　　“好啦，我来给你唱首摇篮曲吧。”
　　她温柔地抱起露德薇希怀里的女孩。而露德薇希，痛苦地用仅剩的理智反抗着权能的精神统御，已无力拽住洛琪娜。
　　她双目通红地向前伸手，想抓住洛琪娜无力垂下的小手——
　　她抓不到，也抓不住。
　　“你这...卑鄙的女人...”
　　露德薇希站起身，吃力地向她扑了过去。
　　“站住！把洛琪娜——”
　　扑通！
　　巨大的精神压力已让她无法再自如控制身体，她一个踉跄摔倒在地，再也无法站起来。
　　伍亿齐八}ba⊙企溜异
　　露德薇希只能看着金发少女抱着小小的银发女孩离去，直至那背影消失在无边的黑雾之中。
　　在消失之前，金发少女清了清嗓子，自顾自地唱起了悠扬动听的歌谣。
　　“睡去吧，睡去吧，凋零之花...”
　　“愿凄美至暗...”
　　“再拥你入怀...”
　　那声音竟是如此优雅悦耳，让意识模糊的露德薇希抵挡不住睡意。
　　“可恶...呜...不要走...”
　　在不甘与耻辱中，露德薇希渐渐失去了意识。
　　...
　　...
　　...
　　“喝啊！”
　　“黎明·审判！”
　　轰——
　　浓稠的雾气被一道炽焰劈开，全身着装铠甲防护的骑士冲入了浓雾的中心。
　　但为时已晚，罪魁祸首已经消失，仅留倒地的银发少女，与呆坐在那不知所措的棕发女仆。
　　“...”
　　“银发的...她叫什么名字来着？这位大小姐，醒醒！”
　　眼看露德薇希没有反应，殷熵又过去晃了晃若可可的眼。
　　“女仆小姐？是叫...若可可来着吧？你还好吗？”
　　若可可如梦方醒，她一个激灵：
　　“啊...”
　　殷熵道：“快，我们离开这里！”
　　若可可点了点头，与殷熵一同背着露德薇希冲出了逐渐消散的黑雾。
　　...
　　片刻后。
　　“你怎么会在这里？你昨天不是还在百灵市吗？”若可可问。
　　殷熵指了指前方的摩托车：
　　“从你们的血族暗区出来，然后骑摩托车过来的，总之，我现在可以使用你们的传送网络。呕，身体被分解又重组的感觉太恶心了。”
　　“不是！”若可可道。“你怎么知道我们遇到危险了？”
　　殷熵道：“只是碰巧。我这不是取得了一些阶段性进展，要去莫纳城堡走一趟么？只有这一条公路通往那里，我在几公里开外就能感受到那股滔天的恶意，过来一看...竟然是你们受困了。”
　　若可可别过头去：“那...又欠了你一个人情。”
　　殷熵扶额：“你这人怎么这么别扭？”
　　...
　　...
　　“洛琪娜...可可...”
　　露德薇希喃喃地念叨着女孩们的名字，但迟迟无法醒来。
　　暗区的血族医生摇了摇头：
　　壹（二））玲散II玲qi肆（八）
　　“她的精神受到了极大损伤，留下后遗症的概率...恐怕不小。换而言之，有可能性情大变，甚至...会疯掉。”
　　若可可摇晃地跌坐在椅子上：
　　“怎么.月;"费;群8.5:'7!;6?63"４;,42..怎么会！大小姐...”
　　“我又...没能保护好她！”
　　医生开了处方单，示意若可可不要太过伤心。
　　“让她好好休息，或许睡一觉起来什么事都不会发生。”

第64章 弱女子？
　　“可可，你在这儿？”
　　溜⑧蹴⑸扒O·私邻伍-宭
　　露德薇希高兴地上前牵起她的手。
　　“可找到你啦，我们回家。”
　　“...”
　　只见身着女仆服的棕发少女，冷冷地回头瞥了她一眼。
　　“露德薇希小姐，我已不再是您的女仆了，请不要再对我指手画脚。”
　　“我效忠于血族王庭，并非是您。我们就此分别吧。”
　　她轻轻甩开露德薇希的手，抬步离去，逐渐消失在远方。
　　露德薇希的瞳孔有如地震一般，她跌跌撞撞地向前追去：
　　“可可，不要走！可可！”
　　呼——
　　她一步踏空，从噩梦中猛然醒来。
　　“...呀！”
　　...
　　“大小姐，您没事吧？”
　　若可可在一旁关切地问道。
　　露德薇希摇摇头：“没事、没事，我...做了个噩梦...”
　　若可可松了口气：
　　“还好。医生果然在危言耸听，他竟然说您受到了精神损伤，会精神错乱什么的...”
　　露德薇希说：“会精神错乱的前提是...那人得是个正常人呀。”
　　⑹O洱*二叄司拔 扒斯
　　若可可撇嘴道：“大小姐，您想说自己本来就不正常吗？”
　　露德薇希笑了笑，不做置评。
　　“呵呵，总之，我没事啦。可可看起来也没被伤到。”
　　七弍③~澪是韭弃厁逝？
　　他看向坐在房间角落的椅子上打瞌睡的殷熵，再结合他胸口挂着的通行牌，她聪明的脑瓜稍稍一想，也就猜得出来这家伙为什么会在这了。
　　而且也能猜得出来，是殷熵将她们二人救出来的。若可可的记忆仅有五年左右，没有深厚的记忆支撑，她这样本就深受女王意志影响的少女根本无法在女亲王的精神统御面前保持自我。
　　“可可呀，把他叫过来，我们该交换这段时间获得的情报了...”
　　她的言语认真了起来。
　　“...并且，推敲一下这一连串事件的真相。”
　　...
　　“起床！！”
　　“啊什么什么——”
　　噗通！
　　...
　　殷熵一脸怨气：“你对救命恩人的态度能不能好一点啊？”
　　若可可哼道：“我出去一小会儿，让你帮我注意一下大小姐。结果她做了噩梦，你却在这打瞌睡？”
　　露德薇希摆手道：“好啦好啦，我们来聊正事吧。”
　　...
　　看在她们属于血族一方，殷熵便袒露了自己身负诅咒、随后又经由叶柳离帮助成为“外援人员”的经过。
　　“血族议会面临着集团一手策划的一场政治危机，而那位疑似对血族女王下手的女亲王又与集团无关——我所知道的，大概就是这么回事。”
　　露德薇希点了点头：
　　“嗯...也就是说，摆在我们面前的有两个敌人。但你也看到了，不管是集团那样不可撼动的庞然大物，还是那神出鬼没的女亲王...”
　　露德薇希一脸呆滞。
　　“本小姐都完全没招嘛，都打不过。”
　　殷熵道：“所以是指望不上你们了？算了，我自己一个人去一趟议会便好——”
　　露德薇希叉腰道：“你在说什么呢，主角可不能临阵脱逃哦！再说了，毫无还手之力地被她收拾了一顿，还被她把洛琪娜带走了，我可咽不下这口气。”
　　殷熵总感觉和她们说话很累。他无奈道：“那这位大小姐有什么高见？”
　　“很简单。”露德薇希说。“她会出现在那条唯一通往城堡的公路上，绝对不是偶然。”
　　银发少女说出了她的推断。
　　“说不定...她至始至终都都未失踪过，就和那个什么...托雷？那群血族议员联合起来算计人，搞政变！”
　　“洛琪娜大概是女亲王重要计划的一环，但不知出了点什么差错让她跑出来了。而带着洛琪娜的我们，就刚好就与出来找人的女亲王撞了个满怀。”
　　若可可摇了摇头：“大小姐，托雷老师不是那种人...”
　　露德薇希果断道：“我不这么认为哦，可可。”
　　“议会在女亲王的管辖下，议会众反而是嫌疑最大的。就算托雷他没有参与，也难保其他人不会受她指使。所以我当初才不愿与议会共享情报。”
　　殷熵在脑子里过了一遍情报：
　　“托雷不像是有问题的人，他还派我去调查女亲王。但无论如何，身份不明的洛琪娜、女亲王的突然出现，无论是时间还是地点都太过于可疑了。一切仿佛都在指向那座血族城堡。”
　　露德薇希道：“所以说呀。我和可可来这里本来就是要去一趟血族议会...”
　　殷熵道：“所以你要打退堂鼓了？”
　　露德薇希有叉起腰来：“什么呀！本小姐才不怕她呢！因为依据血族继承法而言，血族公主这个头衔可已经被他们安在我头上了。只要进了那座城堡，女亲王也不敢随便动我。”
　　“再说了，我还有可可呢。”
　　她笑着拉过若可可的手。
　　“对吧？”
　　若可可点了点头：
　　“进了城堡，我会第一时间去取镰刀与女仆服的。”
　　露德薇希翻身下床，伸了个懒腰。
　　“呜嗯...殷熵先生，就麻烦你与我们同行啦。你说过，你也要去议会一趟来着？”
　　殷熵道：“哈？你们信得过我，我还信不过你们哪，虽然说得头头是道，但这女仆小姐毕竟是议会...”
　　嗡——
　　露德薇希忽然在眨眼间消失，又在下一瞬间攀上殷熵的脖子。
　　“哼。不许拒绝。”
　　“嘶...还是说，你希望本小姐用别的方式留下你？”
　　“我记得你可是对自己的战斗力很有自信呢。怎么，还是说，你只能欺负弱女子，却连保护弱女子都没有自信吗？”
　　殷熵面红耳赤地推开她，连滚带爬地冲了出去：
　　“行了，行了！不就是想找个炮灰吗，说得这么理直气壮！我在外面等你们了！”
　　露德薇希勾起恶作剧成功的微笑：
　　“真好搞定。”
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，集团岛。
　　“斯派尔少爷，我们已经确认血族女王继承者的身份，同时，仿徨骑士的位置我们也已再次锁定。他正和女王继承者待在一起。”
　　“做得好，张管家。”
　　照片上，银发少女的容颜清晰可辨，像是用极为高端的长距镜头拍摄下来的。
　　“血族女王的继承人会被血族严加保护，不易下手，这张照片并不好弄到，你们辛苦了。”
　　“属下职责所在。”
　　“殷...咳，彷徨骑士，他这样自诩正义的家伙不会长时间和血族呆在一起。呵，待他落单的时候，就是下手的机会。”
　　年轻的总裁冷笑一声，抬手一挥。
　　“下去，传令。把【走卒】派过去，找机会...把彷徨骑士做掉。”
　　“是，少爷。”

第65章 意料之中
　　殷熵驾着摩托，载露德薇希与若可可沿着公路来到了上回遭遇女亲王的地方。
　　为了避免被注意到，三人在此处下了车，徒步向城堡行进。
　　“有一说一，血族能侦测到其它同族的手段多了去了，我们非要走过去完全是掩耳盗铃嘛。”
　　流邻陾…⑵⑶⑷玐爸思
　　露德薇希抱胸道。
　　殷熵道：“但‘血影’可是无处不在的，你怎么知道他们没盯着我们？”
　　露德薇希说：“坐着摩托一溜烟赶到城堡门口，再多人盯着也没用。他们可是白纸黑字地把本小姐册封成了‘公主’，当面不敢动我的啦。”
　　殷熵扫了这位衣着一直华而不实的大小姐一眼，盯着她的脚道：
　　“...你真实的目的其实只是懒得走路吧？”
　　露德薇希理直气壮：“高跟鞋也是我的备用武器之一，少走点路防止它出故障怎么了？很合理嘛。”
　　“可可，发什么呆呢。”
　　露德薇希牵过若可可的手。
　　“走就走，不就几公里，大不了可可抱着我走啦。”
　　...
　　殷熵一抬眼，顺手接住了一个当面掉下来的野果，用袖子擦了擦，咔嚓一口便嚼了起来。
　　“真是服了。”
　　“我宁愿天天吃这种酸的要命的果也不想跟这种怪人待一起，简直像在坐牢。还是虚拟吸血鬼有那么点意思。”
　　他摸出手机给希露露发了条消息。
　　“喂，在吗？我今晚还是不能陪你玩，鸽了。”
　　他编辑好一条消息，按下了发送。
　　叮咚！
　　一条来新消息的提示音忽然立刻响起。
　　殷熵一开始还没注意。但几秒后，他就意识到，自己手机的提示音没有那么小。
　　然后，他就进一步意识到，那提示音是从前方某人身上发出来的...！
　　“什么？难道...”
　　殷熵的思维甚至还没来得及发散下去，就被露德薇希的大叫打断了。
　　“哇！到啦！是那个吗？”
　　她丝毫没有注意到自己手机响了一下，拽着可可就向前方跑去。殷熵也只得着眼于现状，不再深究此事，也跟了过去。
　　...
　　二jiu另（五{）删坝泣⑴衫
　　穿过最后一小片树林，一座坐落在幽深树荫中的城堡映入眼帘。
　　城堡与上次来到这里时并无任何不同，不同的是三人此刻的心态。
　　露德薇希怀揣着些微恐惧与不安，尽力让自己冷静下来。
　　“可可，你怎么啦？”
　　露德薇希凑到若可可的面前，眨了眨眼。
　　“你看起来有些心事重重哦？”
　　若可可摇头：“没什么，大小姐...我只是在想，如果遇到托雷老师，要怎么办...”
　　露德薇希笑了笑：“他毕竟是你的老师嘛，我知道。到时候让我来对付他就好。”
　　她深呼吸一口气。
　　“就算女亲王在，也没什么好怕的。我们走！”
　　殷熵扶额：“喂，你们等一下...好歹对一下待会该说什么...至少也得有个作战计划吧！”
　　露德薇希哼道：“在别人的地盘，耍小聪明不如拿出真本事。而且，作战计划本来也就很简单——救回洛琪娜，讨要一个这一连串事件的说法！”
　　她稍稍昂首，直视着眼前这座生人勿进的黑暗魔物之居所，面无惧色。
　　“讨要真相，无需拐弯抹角。如果血族议会一开始便只是在狼狈为奸地糊弄本小姐——”
　　“那本小姐也不介意与他们为敌。”
　　...
　　...
　　...
　　嘎吱——
　　嘎嘎嘎嘎...
　　砰！
　　不出所料，三人一踏入城堡，城堡大门便自行关上了，纹丝不动。
　　“我就知道，没打算让我们随便离开。”殷熵道。
　　沿着通道走了片刻，昏暗的灯光才堪堪映出前方城堡大厅的全貌。
　　那座通往二层及更深处王座厅的主楼梯静静地矗在大厅中央，但原本在大厅里来回行走的忙碌血族们，都已不见了踪影...甚至连仆人都没看到。
　　殷熵道：“我上次来时，这里至少还有几个仆人在死死地盯着我。”
　　露德薇希搓了搓肩膀：“哼，我鸡皮疙瘩都起来了。看来城堡里确实发生了些什么呢。”
　　“顾不得什么礼不礼貌了。莱因哈特，替我展开屏障。”殷熵暗道。
　　“主人，不需要给两名女士提供保护吗？”
　　“圣光屏障也许对她们来说适得其反。先给我展开便好。”
　　“是。”
　　...
　　露德薇希说：“既然没感觉周围有埋伏，那我们直接去女亲王的办公室找人吧。可可，麻烦你带路啦。”
　　她牵起若可可的手，示意她引路。
　　“怎么啦，可可，有些魂不守舍的。”
　　若可可摇了摇头：“啊...！没什么，大小姐，我只是在想，要不要先去取回我的镰刀...”
　　露德薇希道：“呀，不说我都差点忘了，有了镰刀可可也更有战斗力呢。那我们走吧？”
　　“遵命，大小姐，镰刀在城堡的锻造间，请随我来。”
　　殷熵也点点头表示同意。
　　...
　　三人沿着阶梯往上走了片刻，忽然，在身后的殷熵察觉出了一些不对劲。
　　“我刚才一直就觉得有哪里不对。若可可小姐。”
　　若可可冷冷地回过头来。
　　“有什么事？”
　　殷熵道：“你刚刚说，去城堡的锻造间取镰刀。可锻造间一般来说为了材料和成品的进出方便，不都是设在一楼甚至地下，以最大化效率吗？”
　　露德薇希笑着说：“有什么奇怪嘛，说不定是设在二楼为了排出废气更方便呢。”
　　殷熵沉思道：“可是...”
　　“好啦，人类，别胡思乱想。可可在这里呆了这么久，她不会...呀！”
　　噗通——
　　在楼梯的拐角处，露德薇希与一个冲过来的东西撞了个满怀。
　　“诶？！”

侕酒ling 午伞疤奇亿珊
　　定睛一瞧，竟就是...被掳走的银发女孩！
　　“洛琪娜！”露德薇希脱口而出。
　　...
　　“哇啊！”
　　女孩惊叫了一声，她眨巴着鲜红的眼睛，眼中满是恐惧。
　　露德薇希连忙抱住她：
　　“好了，好了，不要怕，小洛琪娜...”
　　洛琪娜哽咽着：“姐姐...”
　　露德薇希安抚道：“好了好了，别害怕。把你带来这里的那个金发女人，她去哪了？”
　　银发的小女孩摇摇头：“我不知道，姐姐。有个叔叔，一直在，追我。”
　　“叔叔？！”
　　露德薇希抬头一瞧，从幽暗的走廊深处正缓缓现出一个人影。
　　他甚至，没有发出任何脚步声...！
　　其身着装饰华丽的血族西服，金白相间的浓密短发无论什么时候看上去都辨识度极高。
　　“托雷！”殷熵惊呼。
　　“怎么，你就是这样待客的？就算不欢迎我，那这位...呃，你们的公主殿下亲自拜访，也不派点人迎接一下？”
　　殷熵一通试探的话说完，托雷的脸上却是毫无波动。
　　“呜...”
　　“呜啊——”
　　洛琪娜在看到托雷后，害怕极了，紧紧地缩到露德薇希怀里。
　　托雷波月费''群:8:５76６3:4'4,2澜不惊地仰起头，深邃的血瞳扫视着面前一行人。
　　“啊，对于公主殿下的突然拜访，我确实是招待不周，但未能将到访一事事先通知我们议会，诸位多少也负有一些责任吧？”
　　他看向殷熵。
　　“至于这位教会骑士，随着我们的公主殿下大摇大摆地闯入城堡，你可有什么值得信服的理由？”
　　殷熵冷笑一声，抬手一指亚辛。
　　“现在没必要装傻，所有事情这位大小姐也已经全部知晓了，就敞开天窗说亮话吧。”
　　“亚辛·托雷，你是不是骗了我们？我调查到的东西和你告诉我的‘线索’完全就是南辕北辙。而这位被女亲王掳走的小女孩出现在这里，还在逃避你的追赶...”
　　殷熵又指着洛琪娜道。
　　“托雷阁下，作何解释？！”
　　...
　　...
　　托雷冷冷地抬头，向前走了一步。殷熵不由也向前拦在了露德薇希面前。
　　“要是之前，我也许会说‘我没有义务将这些秘密一五一十地告诉你’，虽然，你已非常接近真相。”
　　“而现在...我只能这么回答你——”
　　托雷的血色双瞳中掠过一抹紫光。
　　“一名教会骑士贼心不死，试图调查女亲王陛下的个人隐私，已实质成为血族重大威胁。”
　　“女亲王有令，逮捕入侵者。”
　　①}澪1漆四`务⒐④久吧
　　殷熵咬牙：“我就知道！！”
　　他拔出圣剑，立在身前。
　　“女仆小姐，搭把手，我们——”
　　...
　　...
　　“女王永恒...”
　　“血族不灭。”
　　砰！！
　　殷熵的脑袋被什么东西狠狠轰了一下。
　　他在昏迷前最后看到的，是少女眼中掠过的一抹诡异紫色...
　　以及，她双瞳中仅剩下的，无情的冰冷。
　　侕⒐淋⒌}厁八qi壹衫
　　露德薇希的惊叫回荡在殷熵的耳朵里，随着他的意识逐渐远去。
　　“可可，你怎么了，你在干什么——”
　　“不要，可可，呀——”
　　噗！
　　“女仆姐姐、疼、疼...呀啊！”
　　噗！
　　少女们的惨叫，在一连串的动静后戛然而止。

第66章 大小姐不想认输
　　“...”
　　遛⑻九屋}（八）令泗邻 捂囷
　　“咳咳...！”
　　殷熵醒来时，他已被栓在幽深的牢房之中，暗无天日，密不透光。
　　艺林 亿妻似儛⑼@师疚把
　　双手与双足被拴上能够限制超自然力量的镣铐，想要靠蛮力脱离无疑已经不可能了。
　　“我就感觉...那个女仆...咳咳！”
　　殷熵的头依然隐隐作痛，让他难以有效组织思考。
　　刘玐韭屋}⒏龄（四） 磷V-宭
　　“她是这座城堡的侍女，在这时候反水根本毫不意外！那个缺根筋的大小姐就不该盲目信任她...”
　　嗡——
　　一阵金光忽然亮起，一颗光球在殷熵面前化形成猫。
　　尽管剑被收走了，但莱因哈特却早早从剑里分离出来，藏在了殷熵的身体里。
　　由于身体并不大，耗能也小，所以莱因哈特能长期脱离本体存在。只要有足够的圣光能量供给，它就能一直脱离本体活动。
　　“喵。”
　　“莱因哈特...！”
　　“主人，我去附近找找有没有钥匙能把您放出来。”
　　殷熵摇头道：“别去了，莱因哈特，省些能量...你万一消失了，可就——”
　　“没事，主人，如果不战斗，您体内的能量能供我存活一星期。”
　　眼下，殷熵也没有更好的办法，总不能在这里坐以待毙。在莱因哈特的主动请缨下，他只得同意。
　　“那就去吧。务必小心，有什么值得在意的东西，都用心灵感应告诉我。”
　　“遵命。”
　　它轻松穿过了铁栅栏，四下张望，消失在拐角。
　　...
　　...
　　与此同时，城堡的另一处，上层区域的某个房间内。
　　银发少女倒没像殷熵那般觉得头疼，她是如同睡了一觉般自然醒来了。
　　“...”
　　“这是，哪儿？”
　　她躺在一张极尽奢华的床上，从它华美充实的用料来看，无疑是一张典型的贵族公主床。
　　而这房间，像是精心布置的少女闺房。从化妆台、落地镜到衣柜都一应俱全，甚至连尺寸，都是为她量身打造的。
　　“什么...！”
　　她后知后觉地回想起遭到若可可打晕的事情，大惊失色，连忙上下检查了一下身体，确认自己没缺胳膊少腿，还是那个露德薇希。
　　她翻身下床，试着推拉了几下那道复古的房门：
　　“开门，开门呀！有人在嘛！”
　　“可可！托雷！殷熵！”
　　她把能想到的人都叫了个遍，又气愤地咬了咬牙：
　　“杨灵栖！你这坏女人！出来！”
　　...
　　当然，没有任何回应。
　　她沮丧地回到床边，一屁股坐在柔软的床沿上。
　　“可恶...”
　　...
　　少女失落地低着头，映入眼帘的，是自己的双手与身体。
　　她张开五指，又合上。
　　自己的皮肤上从来便留不下岁月的痕迹，连这双已历经百年风霜的手，也没有半点茧纹，冰润如玉。
　　她身为血族的自信与傲慢，在短短的几天时间内被击得粉碎——
　　一旦需要派上用场时，她才发觉，自己竟是如此弱小。
　　留林尔er叄肆VIII玐司
　　所谓能触及世界法则的【暂留此刻】，在如此孱弱的身体基础上，根本发挥不了任何作用。
　　“...”
　　少女微微苦笑。
　　“我...原来一直就什么都做不到呀。”
　　她渐渐回想起来，自己是为何在重川市隐居了数十年的——
　　她从遥远的西方而来，跨过大海，跨过山河，只为在东方的土地上寻找自己的身世。
　　她曾数十年如一日地寻找着，但终是一无所获。没有人知道她的过去，她更无法知道自己的未来。
　　人，是会变的，是有生老病死的，而血族，却是不老不死的永恒。
　　她被困在永恒的时间囚牢之中，仿佛永远也走不到尽头。
　　时间磨平了她的棱角，穿透了她那副永不衰老的躯体，让她的心灵，被风沙折磨得无比疲惫。
　　她迷茫了，最后，她选择了放弃与逃避。
　　“呵呵，做个无忧无虑的笨蛋，活得才轻松嘛。”
　　“与其思考那些不会得到答案的问题，不如，永远地活在当下。”
　　她逐渐催眠并麻痹了自己，曾经苦苦追寻身世的流浪少女...用积累下来的财富与学识，变成了如今的宅家派大小姐。
　　...
　　而，若可可闯入她的生活，将她卷进了一场错综复杂的王室纠纷里，也不过为时一年有余。
　　但那个少女，却让她那永远填不满的空洞心灵得到了满足。
　　她的到来，让露德薇希那已经停滞了数十年的时间，开始转动了。
　　与她相处的时间里，有笑，有哭，有温馨与争吵。露德薇希第一次意识到，原来，有一个可以无微不至关心自己的人，竟是如此幸福。
　　“我已经不能没有你了呀，可可。”
　　那句话，是极为罕见的露德薇希的真心话。
　　她向若可可毫无保留地倾注了好意，哪怕她打一开始就知道，若可可陪在她身边，只是议会的任务，是被赋予的使命罢了。
　　她做了一切努力想要留住她，也以为自己已经说服了她...
　　“到头来，还是留不住吗。”
　　她的眼角泛起泪光。
　　露德薇希以为自己习惯了孤独，但却深陷与若可可共处的回忆中无法自拔；
　　而已经习惯了有人陪伴后，又再次因自己的无力与不争，被迫回到那孤身一人的状态下时——
　　恐惧，痛苦，不甘，迷惑，委屈。复杂而扭曲的负面情绪填满了她的心灵，让她再也压抑不住情绪。
　　“本小姐...已经见过百年的人情世故...”
　　“才不会...因为这种小事...”
　　“呜...嘶溜。”
　　“可可...呜...”
　　“呜...呜呜...”
　　她的双肩在抽泣之下止﻿?全,网小说资"源共享;?，",每月更新1;5.0!!0+本，小说?每;天更;新　
!渝;.寒月费群-"8?"57,!663!;4;42
..資源?来!源于!'网络"，?仅作",學习交,流使!:用;，小说,版,权?;归原作者!"所!'有:，."文本仅供?个人.'学..习和"'试;读请;;在?.下载後.24小;时'"内删'.除'"，想:看.请去?支;持:,订'阅:,正版小:.说!，!,拒绝!盗!?版！:.本群提;供?某.:鹿刺"蝟猫提:取 欢迎加入不住地颤抖着，在寂静的卧室之中，掩面哭泣。
　　“我要变强，好想变强...”
　　少女蜷缩在床上，抽泣不已。
　　她溢满清泪的赤红双瞳，在绝望中渐渐失去原本的神采。
　　“跨过了千年的血族女王啊...永恒在你眼中，又是什么样的颜色？”
　　她不由向这座城堡的主人发起了质问，尽管，那个人并不在此处。
　　遭到背叛的少女陷入了绝望，只因所珍视之物均无力挽留，惧怕之物均无力反抗。
　　悲愤之下，她攥紧了床单。
　　“失去”——击垮一个少女的内心竟是如此容易。
　　是啊，少女。她在这一点上从未说谎。
　　纵使百年人世沧桑，她的心灵也不过是个脆弱的少女罢了。
　　她从未如此迫切地想要变强。
　　...
　　...
　　...
　　与此同时。
　　啪嗒！
　　莱因哈特又从一个上锁的房间窗口内跳了出来。
　　地下牢狱中，莱因哈特连个狱卒都没看到，更别说什么钥匙了。
　　“主人，主人？我没有找到...”
　　“...”
　　“唉，这么远的距离好像主人也听不到。算了，回去再当面和主人报告吧。”
　　...
　　哗啦啦...
　　在走过一间牢房时，牢房内忽然响起了铁链的碰撞声。
　　“喵？！”
　　就算是不怕黑的莱因哈特也被吓了一跳。
　　“什么情况！刚刚这间牢房还没有人...不对，原来这间牢房有人吗！”
　　莱因哈特用爪子挠了挠毛茸茸的脑袋，大概是它疏忽了，刚刚竟然没注意到这里关了个人！
　　它稍稍调动了一些圣光能量，将两只猫瞳变成了微型的手电筒，随着它的目光一起照亮了牢房。
　　它的神色瞬间便满是震惊。
　　“什么！你是——”

第67章 囚笼
　　“嘶溜...”
　　“呜...呜呜...”
　　少女的抽泣声还在持续着。她依旧因无法想出解决的办法而止不住眼泪。
　　因过于沉浸在自责与悲伤里，她甚至连房门被打开了都不知道。
　　嘎吱——
　　“...”
　　脚步声渐渐靠近她，而她浑然不觉。
　　直到脚步声的主人，在她的身边驻足。
　　“哭成这样，成何体统？”
　　露德薇希一个激灵，她睁大了红肿的眼睛，回头看去——
　　棕发的少女已然换上了那身熟悉的女仆制服，站在她的床边。
　　“依血族王室礼仪，您不能如此失态，露德薇希小姐。”
　　面前的女仆开口了，但语气却冰冷了许多。
　　“请您下床。依女亲王的安排，我该为您更换符合身份的礼裙，并前去王座厅觐见她，完成仪式。”
　　露德薇希坐起身：“仪式？你在说什么呀，可可！”
　　她愣了愣。
　　“...难道？”
　　她忽然意识到了，为什么明明自己是名义上的“血族公主”，却会被托雷下令囚禁，而后，又要去进行所谓的“仪式”——
　　血族女亲王...她串通了血族议会，导演了要露德薇希去继位的戏码！
　　包括血族女王的失踪在内，都是她为了推举傀儡女王、从而掌控血族王庭而自导自演的把戏！
　　而那个蒙在鼓里的傀儡女王...就是露德薇希自己了。
　　夺走血族女王的统御权能，再推举一名易于掌控的弱小女王...她颠覆血族王庭的计划，已经来到毫无悬念的最后一步了。
　　露德薇希抓住若可可，摇晃着她。
　　“可可，你不是忠于女王吗？不能让女亲王的计划得逞！帮我逃出...”
　　啪！
　　若可可冷冷地甩开了她。
　　“抱歉，露德薇希小姐。”
　　棕发少女低着头，看不清她的双眼。
　　“我不能背叛托雷老师，亦不能背叛女亲王陛下。”
　　她止住了身体的微微颤抖，让自己尽力平静地，向眼前的大小姐解释。
　　“在多年前的德布勒森市，还是人类的我被怪物袭击，被瘟疫感染。杨灵栖陛下告诉我，是她与托雷老师合力将我从生死边缘救了回来...我的记忆里女亲王的模糊身影，也让我不得不相信这个确凿事实。”
　　“他们是我的救命恩人，也是身为女仆的我不可能违抗的血族王庭。”
　　她向露德薇希轻轻鞠躬。
　　“这是女仆的职责所在，露德薇希小姐。”
　　...
　　“什么呀...”
　　露德薇希瘫软地坐在床上。
　　“原来...可可从来就...就...”
　　唯一能救她的希望破灭了，她愣愣地呆坐着，无所适从。
　　“...”
　　“那，如果我留在这里，可可，会陪着我吗？”
　　若可可闻言，藏起自己不敢直视她的双目，踮脚行提裙礼。
　　“如果您需要的话。”
　　...
　　“不...”
　　露月"费群8;;5,7;'66３442德薇希摇了摇头。
　　“不是这种‘陪着’呀...”
　　但她已经无力去改变什么，如果这样已经是最好的结局，那她也只能接受。
　　她会失去自由，会永远变成笼中鸟，若可可的陪伴，也再也回不到从前的模样。
　　一切，皆因自己的弱小而起。
　　“总有一天...总有一天...本小姐要...”
　　她攥紧了手，将即将要夺目而出的泪水压了回去。她还是不想在若可可面前表现得太过软弱。
　　“来，可可，替我更衣吧。”
　　她抬起了双手，转过身来。
　　“怎么了，来呀。不是说...要为我换上符合身份的礼裙吗？”
　　少女疲惫一笑。
　　“本小姐...还没有穿过真正的王室礼服呢。”
　　若可可向她的后背伸出了手，熟悉的感觉，在这一瞬间涌上她的心头。
　　与眼前的银发少女度过的数百个日夜，竟如昨日一般重现。
　　“...”
　　“对不起...大小姐。”
　　她轻声道。
　　从若可可手臂上传来的细微颤抖，没能让露德薇希察觉到。
　　为了看到那不知是否还存在的明天，少女们努力地遮掩起了自己的软弱。
　　...
　　...
　　...
　　咻——
　　咻！
　　在黑暗中也发出淡淡荧光的金毛小猫，如同炸了毛一样狂奔回来。
　　“主人，主人！”
　　它通过心灵感应，在殷熵的脑海里大叫着。
　　“大事不好了喵！”
　　打瞌睡的殷熵被吓了一跳：
　　“有什么就快说，别大惊小怪的。”
　　莱因哈特慌慌张张地跳回他的肩膀上。
　　“主人，之前，您不是调查过一个人吗？我当时，也和您一起看了他的资料！”
　　“我调查过的人多了去了...”
　　“不，就是您最近在调查的那个！与您同属教会的那个人！他，也正被关在这座地下监牢里！”
　　殷熵一惊：“你说什么！”
　　嗡——
　　莱因哈特与殷熵共享了记忆片段。
　　“...”
　　“果然...和我推测的无出其右！”殷熵震惊。
　　殷熵看到的莱因哈特记忆片段里，那个囚犯正是他在百灵市所调查的，在五年前就已身死的杨家长子——
　　前百灵西区教堂神父，杨启！
　　“他还活着...居然没死！”
　　殷熵一锤墙壁。
　　“如此一来，一切便都能解释得通了！女亲王杨灵栖，欺瞒了整个血族，篡改了真相...这五年里，不知有多少我们熟知的‘历史’，都被她一手篡改了！”
　　“我们必须要逃出这里，不能让真相就此被...”
　　%箘气邻吧五是流（八）qiqi
　　...
　　嗒，嗒，嗒。
　　“哼，逃出哪里？”
　　一个黑色的身影，在本就一片漆黑的走廊之中显得十分不明显。
　　但她散发着淡淡荧光的血红双瞳，还是将她的位置暴露给了殷熵。
　　她在铁栅栏外站定，看着已成为阶下囚的殷熵，不由一声冷笑。
　　“你以为这里是哪里？被收监在此处的客人，可从没有逃出过的记录。”
　　殷熵的脸部肌肉明显地抽了一抽：
　　“呵，看看我手脚上的玩意，你管这种待遇叫...客人？你们血族可真是满嘴胡话。”
　　他啐了一口。
　　“就和你答应和我的所谓‘合作’一样，叶柳离！”
　　...
　　少女打开铁栅栏的锁，不紧不慢地走了进来。
　　异二⊙三-⒉【龄器④岜
　　她抬手一挥，就将把殷熵锁在墙上的链条解开了，仅留他手部的铐锁，防止反抗。
　　“来，跟我走吧。灵栖...啊，女亲王陛下召见你。”
　　“哼，要灭口是吧？”
　　“总是用恶意揣测我们血族，这很不礼貌，人类。”
　　殷熵冷笑一声：
　　“你和她串通一气，一步一步骗我进套，说得和真的似的。还不允许我抱怨两句了？”
　　叶柳离耸耸肩。
　　“哎呀，是你自己理解错了，人类。我从来没说过我会背叛她们。”
　　她上前来，捏住了殷熵的下巴。
　　“血族向来喜欢用血族的方式来解决问题，既然你已是我们的‘外援人员’，就早已经没有拒绝的资格了。在你答应合作的那一刻起，你就已经踏上了我们这艘‘贼船’。”
　　她也戏谑地冷笑着。
　　“随我来吧，让她等急了，对你可没有好处。”
　　...
　　“这群坏女人...我真是...”
　　结果，到现在都让殷熵觉得十分不靠谱的露德薇希，反而还是最值得去信任的那个。但她，显然也已经身陷囹圄了。
　　“至少她也算是血族公主，如果能救出她的话，事情或许还有一丝转机。”
　　他咬牙。
　　“莱因哈特，等我们见到女亲王再做下一步决定，我们得先知道她葫芦里卖的什么药。然后，再找机会把那个...我一直记不住名字的大小姐救出来。”
　　“可主人，连我都记得她叫什么了，她叫露德薇希...”
　　“管她呢。”殷熵道。

第68章 灵栖
　　如果说，露德薇希此前的血族裙装只是一件趋近于常服的连衣裙，那她此刻穿着的，便是一件真正的贵族礼裙。
　　她不愧是一名天生丽质的原生血族，即便是外貌特征已深度血族化，以人类和血族的审美而言，都是万里挑一的美人。
　　经过了漫长的梳妆打扮，露德薇希终于被允许站起身，来到一旁的落地镜前。
　　映入眼帘的，是身着红底黑边礼裙的银发少女。
　　金属的邪恶饰品增添了血族王室那独特的邪魅气息，镂空的后背与紧缚的腰封，勾勒出她完美而纤细的曲线。
　　并不夸张的裙摆也仅堪堪及膝，但繁杂的花纹与蕾丝带来的重量，将没有裙撑的裙摆压至腿边，让她修长的腿部在裙摆之下若隐若现。
　　而银白色的长发一侧戴上了半透明的丝带绑成的蕾丝头饰，如同一顶小小的薄纱帽，为她增添了些许典雅。
　　待她加冕之时，那金属制的环状冠冕，便是要固定在这上面的。
　　熘把久吴（八）邻似Ling巫逡
　　...
　　“这是，我吗？”
　　露德薇希都有些认不出自己了，不由在憔悴的脸上挤出一丝微笑。
　　“这身衣服，很合我的心意呢。”
　　虽然她很不想承认，但依然夸赞了它的精美。
　　“为什么，它如此严丝合缝，就像是为我量身定做的？”
　　瘤⑧久吴（八）邻丝陵 （五）裙聊 -
　　若可可行礼道：
　　“依血族议会的暗中要求，卑职早在数月前就收集了您的打扮喜好与身材数据，让血族工匠为您量身打造了这间公主寝室，与符合您身份的公主礼服。”
　　银发少女愣了愣，无奈一笑。
　　QUN⑦另扒[捂事⑥?⑻⑺qi
　　“果然，就连可可来到我的身边，也是被人操纵着的...”
　　她看向棕发女仆的眼神里，已没有了往日的神采。
　　现在的她，认为自己打扮得再倾国倾城，也不过只是失去自由的笼中鸟，是将要永远任人摆布的提线木偶。
　　“来，带路吧，可可。”
　　她随着棕发女仆踏出了房间，沿着幽深的城堡走廊，前去迎接她的命运。
　　只有接近风暴的中心，才能知晓停下风暴的方法，她决定铤而走险，接受女亲王的一切安排。
　　“在我彻底任由她摆布之前...我一定要找出对抗她的办法。”
　　...
　　...
　　...
　　咔哒。
　　在通向王座厅的最后一段走廊上，叶柳离啪嗒一声，解开了殷熵的手镣。
　　“你这是什么意思？”殷熵道。
　　叶柳离打着哈欠：
　　“戴着它进入王座厅觐见，未免太过于粗鲁了。哈呜...”
　　殷熵知道她的话中话。言下之意，便是她完全不担心殷熵发难，他不仅插翅难飞，更无法在王座厅中撒野...从她那副轻松惬意的神色就看得出来。
　　“好吧，那就...”
　　嗒、嗒、嗒——
　　鞋跟击在红毯上发出的沉闷脆响，由远及近地从拐角处传来。
　　低头不语的女仆率先出现，视若无睹地为身后的人带着路。
　　神色忧郁的银发少女紧随其后，一袭血族特有的复古气息扑面而来。
　　裠七龄ba⑸私陸坝妻（七`）
　　从她的衣着上传递出强烈的血族视觉信号，即便迟钝如殷熵，也能推断得出，她这身礼服，应该就是她真正的“血族礼装”了。
　　每一位原生血族都会拥有一套专门定制的礼装。尽管对于男性血族而言，礼服上的许多讲究已被简化、摒弃掉了，但对血族少女来说，那些讲究则依旧至关重要。
　　而其中的一项“讲究”，便是她们的礼服的制作。不仅要动用巨大的财力与物力，更是完全依照她们的喜好、身份、地位而制，确保它们独一无二，与将要穿上它的她们一样永世长存。
　　这意味着，殷熵一眼便能看出来，露德薇希身上穿着的是一件形制华贵、造价不菲的公主礼裙。
　　“她...这是屈服了？”
　　殷熵在震惊之余，开口喊住了她：
　　“露德薇希！”
　　...
　　迩酒澪五三（八）齐吆氵
　　露德薇希回过头来。
　　“哦，是你呀，人类。”
　　她的双瞳中毫无昔日的神采，平静地向他打了声招呼。
　　“怎么，你也要去完成仪式吗？”
　　殷熵惊道：“什么仪式...”
　　还没等她回答，若可可就拽走了她，带着她接着往前走。
　　“露德薇希小姐，我们快些。在区区人类之后进入王座厅，实乃大不敬行为。”
　　殷熵怒道：“你这内鬼——”
　　医 尔零三⑵【龄棋④吧
　　叶柳离按住了殷熵的肩：“够了，休要打扰她们。”
　　...
　　“可恶...”
　　殷熵不由锤了一下墙壁。
　　不管门后等着她们的究竟是什么，如果踏进了那扇门后，她很有可能就再也离不开这座城堡了！
　　嗡...
　　此时，莱因哈特在殷熵的脑海里又发声了。
　　“喵，主人！我感觉到了！”
　　它的声音十分激动。
　　“先前因这座城堡无处不在的黑暗干扰，我无法知晓它的位置。现在距离它这么近，我终于能探测到了！”
　　六澪弍*二散泗芭爸斯
　　“我的本体，您的武器——彷徨之剑，就在王座厅内！”
　　殷熵内心激动，表面仍不动声色。
　　“那看来非进不可了，那个可恶的女人...”
　　莱因哈特提醒道：“要小心，主人，门后的黑暗能量体...空前强大，而且，不止一股！”
　　“呵，不入虎穴焉得虎子。无论如何，我都会把你的本体拿回来。”
　　...
　　嘎吱——
　　若可可轻轻推开王座厅的大门，回身侧让，令身后的银发少女率先踏入了这片静谧的大厅中。
　　一道红毯从厅门外延伸至内，直至王座厅的尽头——
　　从宽大的哥特式落地玻璃窗外，投射下皎白的月光。它点亮了这座无需任何照明的大厅。
　　这一次，是真正的明月。
　　美不胜收的月色令红毯尽头的窗下尽收眼底。在那里，两尊并列的王座沐浴在月光下，其上的纹饰反射着金属的光芒，熠熠生辉。
　　其中一座显然有些新，因为它是后来才加上去的；是数年前议会为了血族女王与女亲王的完婚而献上的礼物——
　　以一座崭新的月光王座，来昭示她们从此将共同执政，永世统治血族。
　　即那日起，其名改称——
　　【月光双王座】。
　　分为【亲王座】与【女王座】。
　　但此时，空着的那个王座，却并非是【女王座】。
　　金发的少女身着那标志性的华贵紫礼服，头戴环状的亲王冠冕，坐在不属于她的王座上注视着别处。
　　她一头金色的长发柔滑得无法在王座扶手上堆积，几缕发丝轻轻地搭在上面，随着它的主人惬意的斜靠动作，从扶手上滑落下去。
　　她的姿态邪魅而危险，从那双危险的红瞳，再到身体的每一处肌肤与衣着，以及那百无聊赖地摆动着的，覆着金纹黑丝的双足...
　　仿佛都在警告所有在此刻觐见她的来者——不要认为这个邪魅而优雅的贵妇会是什么好人。
　　“嗯...”
　　她若有所思地把玩着发梢。
　　“这就是小希莉平时坐的王座？竟然是这种感觉呢。”
　　“虽然对人家来说有些小了，但还是挺舒服的嘛。”
　　她靠在扶手边，轻嗅着那木制的把手，神色勾勒起一丝满足。
　　“嘻嘻，有她的味道。”
　　“嗅嗅...再来一点...”
　　...
　　...
　　嗒、嗒、嗒。
　　露德薇希，若可可，然后是殷熵与叶柳离。
　　四人先后来到了红毯前，在王座阶梯之下站定。
　　良久，沉浸在美好回忆中的她才回过神来，抬起鲜红的双瞳，扫视着阶下的四人。
　　她微微一笑，抬手抚起唇角。
　　“免礼。欢迎，来到血族王庭。”
　　嘎吱嘎吱——砰！
　　王座厅的门，应声而关。
　　“吾乃，血族女王希莉欧特·冯·莫纳永世眷属，暗夜血族之女亲王——灵栖·冯·莫纳。”
　　她的言语仿佛有某种魔力，聆听她发言的众人，竟消去了不安与恐惧，感到空前平静与安心。
　　“当然，臣民们，你们也可以称呼我原本的名字杨灵栖，我还是更喜欢这个名字呢。我可是很亲民的，一点都不会介意哦。”

第69章 新衣服好看吗？
　　王座之上，女亲王的眼中是捉摸不透的混沌，无法揣摩她的任何心思。
　　她不紧不慢地走下阶梯，尽管露德薇希未敢直视她的危险双瞳，但却能感觉得到她此刻正盯着自己。
　　直至她在露德薇希身旁停下。
　　先前在教堂见面时，她还与露德薇希差不多高，如今却已比露德薇希高出半个头，身材也成长了许多。显然，这八成与她获得的那些新力量有关。
　　她用指尖抬起露德薇希的下巴：
　　“干嘛苦着一张脸呀，多难看月!,费群85!7６６?3!.44!?2。”
　　“哼。”
　　露德薇希一扭头，甩开了她。
　　女亲王并不在意：
　　“呵呵，真可爱。看来，我们可爱的小公主和我重要的客人俱都到齐了。”
　　随后，她来到了殷熵身边。
　　“诅咒缠身的教会骑士，你可知道，你为何会是我的‘贵客’吗？”
　　她勾起微笑，试图轻抚殷熵的脸。
　　“我需要你帮我一个小忙，而我也能帮上你的忙哦。比如，解除你的诅咒...”
　　殷熵甩开她的手，后退两步。
　　“我不想听你那些拐弯抹角的废话。看到你坐在那个王座上，我就知道，果然和我想的一样！你真正的意图...已经呼之欲出了！”
　　“我的意图？”她一脸疑惑。
　　殷熵大声道：“对，你的意图，你想要——”
　　她忽然睁大了眼睛，像是忽然想起了什么重要的事儿。
　　“啊，对哦，我想起来叫你们来是要干什么了，王座上小希莉的味道太好闻，闻得我都忘了！”
　　她忽然凑到露德薇希旁边，抓起她的手，一个大鞠躬。
　　“对不起！小可爱！”
　　露德薇希大惊失色：“啊？！”
　　有那么一瞬间，露德薇希怀疑她又精神失常了。
　　“本亲王让托雷好好招待一下入侵者，没想到他用力过猛，以为本亲王要把你们都抓起来呢！”
　　她一副诚恳道歉的模样，紧紧抓着露德薇希的手。
　　“我联系了你的女仆，让王庭为你定制了最好的礼服，想作为吓到你好几次的赔礼！看你一副闷闷不乐的表情，该不会还在记我的仇吧？”
　　一旁的若可可与殷熵一样不知所措，他们俩不约而同地瞧向了一旁的叶柳离。
　　只见叶柳离憋着笑，不由噗哧一声。
　　他们一回头的工夫，金发的女亲王就如同瞬移一样出现在二人面前，抓起二人的手。
　　“你们也一副这么凶的态度，该不会托雷也没有招待好你们？我也郑重地向你们道个歉吧——”
　　殷熵一阵恶寒：“不要，不要，太诡异了！太可疑了！你、你离我远点！”
　　若可可则已经短路了：“女亲王陛下，不行，卑职一介女仆，怎么能受如此重礼...不行、不行！”
　　女亲王一副要哭出来的模样，抬起头盯着二人：
　　“真的真的抱歉啦！可以不要讨厌我吗？”
　　君%羊泣龄紦⒌IV榴捌|气旗|
　　...
　　“噗哧，我、我去把托雷叫过来...”
　　叶柳离似乎快要憋出内伤了，连忙找个借口溜掉了。
　　而这时，第一个短路的露德薇希，此时也第一个恢复了过来。
　　“你...”
　　“你...你这...”
　　“你这人怎么回事呀！！”
　　...
　　...
　　...
　　三人依旧难以置信。
　　这个女亲王竟然口口声声说一切只是个误会，并好言好劝地将他们带到餐厅用餐。
　　被叶柳离叫过来的托雷，在被女亲王一通数落后罚到庭园里去修剪枝叶，而叶柳离则以监工为由跟着去了。
　　殷熵道：“可这位陛下，您当时是怎么对他说的？”
　　灵栖瞬间就模仿起了自己当时的姿态，勾起唇角，一脸邪笑。
　　“呵呵，托雷阁下，好好招待一下入侵者。”
　　然后她叉着腰道：“这有什么问题？我说入侵者明明就是调侃嘛，而且我的表情明明很友善！”
　　在场的所有人，血压不约而同地升高了。
　　“哪都有问题好吗？！”殷熵几乎要窒息。
　　随后露德薇希问道：
　　“还有，那城堡的大门为什么关上了？”
　　“哦，那是自动门啦，感应式的。”她说。
　　殷熵问：“那为什么把我关到了监狱里？”
　　“是小离发现你们太紧张了，就擅自整蛊而已。我可是批评过她了哦？”她耸耸肩。
　　露德薇希鼓起嘴，还是不信。
　　“按你的意思是说，完全就是我们想多了？”
　　灵栖一笑：“嘻嘻，那倒不是，其实本亲王也有责任，没和下属好好沟通。而且，我也有一些苦衷，没办法啦。”
　　随后，她摆摆手。
　　“好啦好啦，不说那些了。小女仆，你也来上座。”
　　“可是，下仆不能...”
　　“什么下仆不能和亲王吃一桌，你想违抗本亲王的命令吗？”
　　她亲手打开若可可面前的餐盘盖，一份王室定制的血族美食，瞬间便让饿了好些时候的若可可两眼放光。
　　“女亲王陛下，这真的可以吗？”
　　“这是给我当时捅伤了你的赔礼哦。如果还需要什么，尽管和我开口。”
　　若可可连连摇头：“不劳烦您，陛下，只是...”
　　露德薇希牵着她的手，心领神会地打断道：
　　“我来说吧。”
　　“灵栖陛下，既然您说都是误会，那您可以一个一个解释清楚吗？”
　　灵栖端起高脚杯，轻抿一口其中的浓稠液体。
　　“嗯...待填饱肚子以后，再说那些事情哦？重要的话题，在宴席上说只会坏了食欲。”
　　...
　　所幸给殷熵端上来的竟是各种煮熟的血制品，虽然口感单调，但调味倒也符合人类的饮食范畴。
　　在女亲王反复强调这些绝对不是人血、而且不吃就等于不给她面子后，殷熵才心惊胆战地将这一顿独特的血块大餐吃完。
　　三人都殊途同归地对这顿大餐心怀芥蒂，但至少吃完之后没感觉被下了毒或诅咒，多少也能说明她的所谓“诚意”了。
　　但谁能保证她现在这副优雅高贵的姿态不是装出来的？
　　六邻児*二衫IV【巴⑻（四）
　　...
　　“随我来，回王座厅吧。”灵栖说道。
　　殷熵说：“所以吃饱喝足后，可以开始说正事了吗？”
　　灵栖一笑：“呵，你还真是心急呢。虽然本亲王无所谓，但这么着急就切入话题，可赢不得女孩的欢心。”
　　殷熵都不想搭理她的废话，因为殷熵感觉一搭话就会被她绕进去。
　　“我圣剑呢？”他言简意赅。
　　“朗基努斯之枪属于我，不能给你们。”灵栖答非所问地说道。
　　“不是，我说的是我的圣剑，彷徨之剑。它哪去了？”
　　她摆了摆手：
　　“本亲王说的就是同一件事，你带着的那柄圣剑会对它产生威胁。为了断绝一切可能让本亲王失去它的可能性，你的宝贝圣剑，只能暂时由我们代为保管哦。只有在你离开这座城堡后，我才能将圣剑交还于你。”
　　露德薇希狐疑道：“那你...又为什么要抓走洛琪娜？”
　　洛琪娜一事，无疑是让露德薇希与若可可无法对她放下警惕的最大原因。
　　洛琪娜的反常、二人与她相处时被篡改的思维模式、以及她们二人对血族女王的记忆变得模糊...种种现象，都令洛琪娜的身份变得扑朔迷离。
　　“呵呵，小可爱，你们问的问题，都是一个答案呢。倒也省得我费口舌去说明。”
　　灵栖一打响指，王座厅的大门应声而开。
　　王座的阶梯下，一个小小的身影坐在那里，脑袋一点一点地打着瞌睡。
　　是洛琪娜！
　　她在看到一行人后，瞬间便来了精神，站起身，高高兴兴地就跑了过来，脸上洋溢着纯真的笑容。
　　“母亲大人！”
　　噗通！
　　她一头扎进了灵栖怀里，乖巧地抬起头。
　　“抱我。”
　　伍①旗扒巴令VII鹨伊

第70章 她是认真的
　　洛琪娜美滋滋地在金发少女的怀里蹭来蹭去，比起先前有些呆呆的她，现在的她比之前更开朗了。
　　“啊，姐姐，你也来啦！”
　　洛琪娜注意到一旁的露德薇希，转而扑到她的怀里：
　　“露露姐姐，新衣服真好看。”
　　露德薇希不知所措地应付着热情的洛琪娜：
　　“哎...哎哎！这是怎么回事！呜！”
　　...
　　与此同时，莱因哈特在殷熵的脑海里发出了警告：
　　“呃！主人，她...那个女孩，与我产生了共鸣！”
　　殷熵困惑地挠了挠头：“什么？”
　　...
　　灵栖笑了笑：“呵呵。在诸位用餐的期间，她的融合仪式已经顺利完成了。重新变得完整的她，也不再会像之前一样时不时陷入失忆和昏迷了。”
　　她无奈地耸耸肩。
　　无易祁吧紦淋VII镏医
　　“嗯，融合仪式是有一些难受啦，不然她也不会怕疼而到处乱跑。与本体分离过久的话，不仅会导致力量外泄扰乱周围生物的精神，时间一久，还会陷入消失的危险。还好，你们把她带了回来。”
　　原来，这才是洛琪娜令她们判断出错的原因。
　　但露德薇希的疑惑依旧到达了顶峰：
　　“所以，她到底是什么人？”
　　灵栖摸了摸银发女孩的头。
　　“乖孩子，要先向姐姐们打招呼哦。”
　　洛琪娜眨巴着水灵的大眼睛，懵懂地点了点头。
　　“好的，母亲大人。”
　　她不舍地松开露德薇希，正儿八经地在众人面前站定。
　　“咳嗯！”
　　身着黑色礼裙的她，举止间仍难掩稚嫩。
　　她抬手向前伸直，闭上双眼——
　　在她的意念驱使下，从她的胸口溢出邪恶的暗影能量，进而迅速顺着她的手臂，往她的掌间聚集...再进而拉伸、变长、成形。
　　片刻后，黑雾散开，一柄通体漆黑的小巧尖枪出现在她的手上。
　　枪身缠绕着形似血管般令人不适的生物状纹路，末端镶嵌着血红色的宝石，就连枪尖，也像是血液化成一般，散发着黯红的诡异光芒。
　　大惊失色的莱因哈特立刻从殷熵身体里冒出来，站在殷熵的肩膀上，炸了毛一样喵喵叫着。
　　“喵！喵！！”
　　殷熵安抚着它：
　　硫霖II·⑵叄IV·罢⒏似
　　“怎么了，莱因哈特！”
　　...
　　嗡...
　　这柄妖气冲天的邪枪，在显现的那一刹那，便似乎让周围的月光都黯淡下来；
　　仅是看上一眼，便不会有任何人敢小觑它所蕴含的力量！
　　“什么玩意...”殷熵瞠目结舌地念道。“它难道是——”
　　持有这柄漆黑邪枪的女孩，神色却是与它的气质完全不符的稚气未脱。
　　“我乃魔器‘洛琪娜魔枪’之器灵化身，灵栖陛下之女，血族王庭公主——洛琪娜·冯·莫纳。”
　　这句虽短但信息量爆炸的自我介绍，在下一瞬间便让露德薇希等三人陷入了短路。
　　“...”
　　“是这么说吧？人、人家没说错吧？”
　　她紧张地看了看金发少女，又看向旁边已经愣住的几人。
　　“姐姐？大哥哥？诶？”
　　...
　　裠器陵巴务四⑥巴 琦-奇
　　灵栖提起裙摆，向前踏上王座前阶。
　　“呵呵，还是让我来解答诸位的疑惑吧。”
　　她坐在属于自己的亲王座上，招了招手，示意洛琪娜过来。
　　洛琪娜听话地收起了魔枪，一路小跑着来到灵栖身边。
　　“我来了，母...哎呀！”
　　洛琪娜一个踉跄跌到了金发少女怀里。
　　灵栖一脸无奈：“小心些，穿着长裙就不要乱跑啦，又差点被绊倒了。”
　　...
　　“咳咳。正如你们听到的一样，洛琪娜是本亲王既拥有名义，也拥有血缘的女儿。”
　　“我花费了半月之久，将断裂的朗基努斯之枪重新融合，并彻底暗堕化。再以我之鲜血为力量之源、希莉欧特之血为媒介，以魔化并重铸完成的‘洛琪娜魔枪’为意识基石...”
　　“最后在仪式中诞生的，就是她。”
　　灵栖满眼温柔地将洛琪娜抱在怀里。
　　“倾注了我所有心血的孩子，洛琪娜...既是我给‘他’的承诺，也是我送给‘她’的礼物。”
　　“尽管我还没能来得及告诉她，但她一定会很开心的，不会再那么悲伤...”
　　...
　　“他？”露德薇希疑惑道。
　　灵栖歪了歪头：“嗯，你们不知道吗？‘他’，是朗基努斯哦。”
　　殷熵道：“我知道。是已被讨伐的天启之战争骑士，是天启权能寄宿在朗基努斯之枪上诞生的器灵。”
　　“所以，这和您又有什么关系，女亲王陛下？”
　　殷熵趁机追问。既然灵栖提到了那个家伙，那之前他与托雷的推测，岂不就...！
　　灵栖一笑：“呵呵，所以你们也知道，朗基努斯那么轻易就死掉了，对我而言，实在不太负责呢。”
　　“他和人家的关系可好了。所以，我曾许诺要帮他摆脱天启权能的桎梏，获得自由与崭新的人生...”
　　她神色黯淡了许多，血色的双瞳中，那危险的邪魅之意再度显现。
　　“只是，人死终究不能复生，即便是器灵也一样。”
　　“容器允许承载新的灵魂，但却无法重新收集已经消散的意志。”
　　“朗基努斯虽已身死，但他终究是本体为枪的器灵。因此，本亲王在数年的准备后，终于取得了他断裂的身体...”
　　她勾起邪笑。
　　“呵呵，最后，我以我的方式将器灵重新召唤出来了。尽管洛琪娜与朗基努斯完全不是同一个体，但本质上，都是这柄枪所诞生的器灵...某种意义上来说，我的洛琪娜，也能算作他的‘转世’哦。”
　　“器灵的模样，既取决于召唤者本身，也取决于它想要成为的模样。即便是在我等黑暗浸染下，洛琪娜也如此一尘不染...或许，这柄天下无双的长枪，只是想要单纯而平静地活着而已呢？”
　　她轻抚着洛琪娜的脑袋。
　　“这一次，拥有了力量与权力的我，将不会让任何人伤害我重要的她。”
　　“无论是洛琪娜，还是我的女王。”
　　邪魅的金发女亲王轻轻怀抱着幼小的银发女孩。在举止投足间，她展露出无从抗议的王威，让人丝毫不会怀疑，她在这件事上所下定的决心。
　　...
　　露德薇希一度以为洛琪娜是失忆的血族女王，但灵栖的说辞找不出任何破绽，而这份真相，也与她的推断相差甚远。
　　“哼，本小姐居然也有推理出错的时候...”她不满地鼓鼓嘴。
　　...
　　“等一下，女亲王。”殷熵冷不丁开口道。
　　“我有事情要问你。”
　　灵栖微微昂首道：“禀奏吧，人类。”
　　殷熵借过若可可与露德薇希身旁，走上前来。
　　“朗基努斯之枪确实曾与血族一同战斗过，但持有它的人，无疑是名为‘杨启’的女王近卫骑士，而不是你。”
　　“据我所知，天启四骑士中有一名‘叛徒’臣服了血族女王，且到目前为止与她的本体一起下落不明；再考虑到你刚才说的那些栩栩如生、极具说服力的与天启骑士的‘感情’...”
　　女亲王勾起微笑：“你想说什么，人类？”
　　...
　　“很简单。”
　　轰！
　　话音刚落，一道闪亮的冲击波，就忽然从死角命中了她的身体。
　　“你甚至不曾惧怕阳光，没有任何一名吸血鬼，会在阳光的照耀下毫发无伤。”
　　莱因哈特不知什么时候已经绕到了她的侧面，它的嘴里还散发着光芒。
　　它使用了某种圣光形成的阳光束，它内含的圣光能量微乎其微，这一招平时完全就是拿来照明用的。
　　随着光芒散去，圣光竟在女亲王的身体上没有留下任何伤痕！
　　洛月费?群"'85;7,６;63?4４:２琪娜惊呼：“呜呀，母亲大人！”
　　若可可怒喝：“你敢对陛下无礼，人类！”
　　灵栖微微一笑，摆了摆手。
　　“让他说。”
　　...
　　⑥吧鸠wu罢陵 事澪污￥qun
　　“魔化的圣枪、生死不明的饥荒骑士、被顶替的近卫骑士、失踪的血族女王。你以为你所做过的这些事，能用一个感人肺腑的故事糊弄过去吗？”
　　殷熵冷静地质问道。
　　“以一个教会骑士的立场，我们早已不与血族为敌...但‘天启骑士’，可就另当别论了。血族的稳定关系到人类世界的稳定，我可不能坐视不管！所以，女亲王。地下囚牢里的那个男人，作何解释？！”
　　灵栖一脸无奈：“唉，被发现了呢。早和小离说了别拿那座废弃的监牢来恶作剧。”
　　殷熵喝道：“你到底是什么人？”
　　...
　　金发的少女露出略显病态的邪笑，站起身。
　　“哼，你们知道得真多呢。”
　　紫色的邪光转瞬间占据了她的瞳孔，随后又转瞬即逝，恢复为一贯以来的血色。
　　露德薇希也警惕地后退两步，本来她还想说殷熵没事找事，但女亲王却表现得如一贯以来那样诡异...
　　这下露德薇希才发现，她诡异的精神统御能力，让一行人都下意识笃信了她的说辞！
　　“你这满口胡言的坏女人...到底隐瞒了多少东西！”
　　...
　　女亲王攀上露德薇希的脖子，在她的耳边轻轻低语。
　　“呵呵，胡言？”
　　“本亲王只是选择性告诉你们而已，可一个字都没有骗你们哦。”

第71章 本质反派
　　灵栖勾过露德薇希的下巴，摆了摆手，优雅地向门口走去。
　　“我希望你们能明白一点，本亲王此番接见你们，不过是为了解除误会，并希望与你们合作。”
　　“也希望你们能明白，我唯一不可退让的底线，只有‘她’。”
　　她侧身回过头来。
　　“我向她立下了不容亵渎的永世誓言。此身心早已许于她所有，永生永世，至死不渝。”
　　“因此，背叛一事，均为虚妄无端之言。”
　　唯有在提起那位神秘的女王时，灵栖轻佻邪魅的双瞳才会无比认真。
　　“本亲王不关心你们为何而来、心怀何意。只希望你们的力量能助本亲王一臂之力。”
　　她一勾手指，头也不回地离开。
　　“跟上来吧，小可爱们，还有那边的小女仆。在揭开秘密之前，本亲王还有东西要给你们看。”
　　殷熵道：“如果我拒绝合作呢？”
　　她抿嘴一笑：“呵呵，你觉得，我非得需要你同意吗？”
　　洛琪娜跑过来道：“母亲大人，要去哪里呀？洛琪娜也想去。”
　　“乖，洛琪娜，去庭园里玩秋千吧。妈妈一会就去找你。”
　　灵栖把她打发走了。
　　漆侕氵玲俬（九）齐叄似
　　...
　　露德薇希戳了戳殷熵。
　　“你这笨蛋，非得杠呀？先看看她到底在卖什么关子吧。”
　　殷熵啧道：“也不知道是谁之前和她杠的时候就被吓坏了，脸色难看得像焉了吧唧的茄子。我好歹不——”
　　露德薇希也笑了起来：“你再说？”
　　显然，她是一副“我对付不了她，难道还对付不了你”的表情。
　　殷熵摇手：“行行行——”
　　妻er氵〇⑷⑼（七）彡俬
　　...
　　...
　　...
　　露德薇希、若可可、殷熵随着灵栖进入了废弃监牢，但却与殷熵被带出来的方向截然相反。
　　灵栖有些厌恶地扇了扇鼻子。
　　“哼，真难闻。回去又得洗个澡了。”
　　四人沿着监牢的另一侧通道走到了尽头，步行了约十分钟，才在七绕八拐之下走到了尽头。
　　一座重型铁门矗立在那里，在它面前，连殷熵都显得过于矮小，更别说旁边三名平均一米七都不到的少女了。
　　灵栖用纤细的手指在门边一钩，打开了一个藏起来的符文密码锁。
　　她进行了一番复杂的拨动操作后，重型铁门便在黯淡的血红光芒下缓缓打开了。
　　...
　　“来，打个招呼？”灵栖冷冷一笑。
　　殷熵一惊：“什么...！”
　　在这间重重保护的密室牢房内，被数道封印牢牢禁锢着的囚犯不是别人——
　　正是先前，被叶柳离干掉的“烈马”！
　　“马疾风？那个‘琉璃’不是说已经干掉他了吗！”殷熵惊道。
　　金发的女亲王冷哼一声：
　　“小离大概只是和你们开了个玩笑吧？对付这种‘进化者’，随便杀掉的话，血能可不好回收呢。”
　　“通常而言，血能会随着拥有者的死去而烟消云散，但这些家伙身上的血能，却有些不一样。这些所谓‘进化者’身上的血能被危险技术改造过，他们身死的瞬间，体内的血能会自行寻找新的宿主以完成自身的存续。这是改造这些血能的家伙为它们加上的‘能力’，让它不仅能为人类所用，还能稳定存续下去...为的是这些珍贵的血能不会被浪费。即便是落入了敌手，他们也能设法抹杀拥有者来重新夺回血能...”
　　言语间，女亲王略显怒意。
　　QUN旗|零捌|屋咝鹨疤泣企?
　　“哼，我等血族高贵的血能，岂能是任人类玩弄之物。”
　　她将手放在胸前，一阵血光闪过，从她的胸口出现了某种血红色的能量体。
　　“这，便是此人的血能——【骨血战马】。”
　　殷熵道：“那个，能够操作坐骑变出一堆骨刺的能力？”
　　“不错。可惜它实在太过野蛮了，一点也不优雅。”
　　金发少女将它抬手一扔，塞回了马疾风的体内。
　　“噗呃？！”
　　...
　　“咳咳咳！！啊！”
　　马疾风疯狂地挣扎起来。
　　“女人！放开我！我要把你的骨头碾成渣渣！”
　　“把那个黑发的女人叫来！你们！胆敢羞辱我！马爷碾死的吸血鬼臭虫不下百个，难道还怕你不成！”
　　金发的贵妇看着这大吼大叫的疯子面前，满眼戏谑：
　　“噗，一个死期将至的阶下囚，如此不知死活地叫嚷，是在掩饰你内心的恐惧么？”
　　马疾风歇斯底里地骂道：“你这臭娘——”
　　唰——
　　噗哧！
　　女亲王的手刃以肉眼难以观测的速度，完成了精准迅捷的一击。
　　洱韭林焐散罢⑦亿珊
　　让这个可悲的疯子以这样毫无痛苦的方式死去，甚至算得上仁慈了。
　　于是，那被短暂“还”给了马疾风的血红色能量球，就这样又从他的体内溢了出来。
　　但似乎...比之前看上去更大了。
　　灵栖再度接住它，张口一咬，将它吞进了体内。
　　“咕呜，真难吃。”
　　她还舔了舔手指。
　　“嗯...这一次的话，就不会再出现之前那种情况啦。”
　　她自言自语说着什么，又把手放在了胸前，抬手一握。
　　嗡！
　　她竟从体内，拔出了一柄剑——彷徨之剑！
　　殷熵惊道：“原来在你的体内？！你怎么能——”
　　灵栖微微一笑：
　　“这就是本亲王稍后需要你帮忙的原因之一。不过现在，还请小骑士稍安勿躁哦？”
　　“本亲王，不会对你的圣剑怎么样的。”
　　...
　　她的神色忽然扭曲了起来，摇摇晃晃地站立不稳。
　　“呜...”
　　“思维...要不受控制了...”
　　“呵呵，但这一次，我有了它，就可以...！”
　　她的神色略显病态而疯狂，竟忽然举起彷徨之剑，架在了自己脖子前。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈哈——”
　　唰！
　　彷徨之剑散发着异样光芒，她毫不犹豫地举起它，在自己的脖子上狠狠地抹了一刀。
　　巫1qi拔（八）另qi（六）壹
　　众人惊呼之际，定睛一瞧，她的脖子上竟没有留下任何伤痕。
　　“什么！”
　　只见一股诡异的白色气体从她的脖颈处逸散出来，随即，消散在空中。
　　摇摇晃晃的金发少女重新站稳了身子，神色又恢复了往常的妖邪。
　　“嗯，神清气爽。”
　　她满足地伸了个懒腰，将手上的彷徨之剑随手扔给殷熵。
　　“好了，还你啦。”
　　...
　　殷熵接过剑，但百思不得其解。
　　“你刚刚干了什么！”
　　灵栖说道：“嗯？你不是最近才知道这把剑的特殊功用吗？就是分离灵魂啦。”
　　她回味无穷地又嘬了一下手指。
　　“嘶溜。刚刚那抹白烟，就是灵魂。是从这份血能中分离出来的，这个恶心人类的灵魂。他疯狂的灵魂掺杂进了血能里，令它变得不太纯净，让我无法吸收它，还影响了我的精神。有了彷徨之剑的力量，我终于可以把这份血能吞噬掉了。”
　　“嘻嘻。既然集团总能让这些血能的宿主永远为他们所用，那由人家吞掉、再消化，让它们彻底消失的话...”
　　! 群旗|ling扒巫似liu紦旗|⑦
　　她一脸蔑笑。
　　“明明就是集团天天派这些见不得人的怪物来袭扰血族，害得本亲王焦头烂额。做着那些比血族还要见不得光的勾当，被本亲王收拾了，难道还能追责本亲王不成？”
　　...
　　露德薇希总算理解了，之前在公路上她如此疯癫，大概就是消化不良的副作用。
　　所以又一个谜团解开了。
　　但问题是在教堂遇到她时，她也差不多一样疯...
　　所以，露德薇希也有理由怀疑，这个女人可能本来就是这样的。
　　她轻描淡写地抹杀了敌人，甚至没有对这个敌人有丝毫怜悯。之前在教堂与她为敌的若可可也二话不说被她刺穿了身体...
　　如果露德薇希不是血族，她面前这个金发的家伙无疑就是什么片场里跑出来的大魔王。
　　与她为敌显然不是明智之举，但目前对她们没有敌意的她，也足够令人毛骨悚然了。

第72章 自混沌而生
　　“人类，你不是想知道，本亲王究竟是‘什么’吗？”灵栖问道。
　　一行人沿着监牢的另一条通道走着，气氛压抑而寂静。
　　“到了那里，你们的一切疑惑都会得到答案。但知道这些呀，可是对你们没有任何好处。”
　　金发少女侧目回头，看着身后的众人。
　　“如果在我的女王重归王位之前，尔等将这些秘密泄露出去...带来的后果，就将是血族的毁灭。”
　　“呵呵，你们要如何证明能管好自己的嘴呢？”
　　身为下仆的若可可，此时鼓起勇气道：
　　“陛下，大小姐与这位骑士先生，知晓女王失踪一事。二位也没有随处乱说。所以陛下所说的‘秘密’也一定会...”
　　灵栖忽然停住了脚步，冰冷的目光定格在若可可的身上。
　　“嗯？那么，小女仆...这两位小可爱，是如何知晓此事的呢？”
　　若可可瞳孔一缩，语无伦次：
　　“陛、陛下，这是因为...”
　　露德薇希忽然站在若可可面前，挡住了她不知所措的容颜。
　　“无论是我，还是那边的那位骑士，都没有与血族为敌的理由哦，女亲王陛下。”
　　“血族遭难，对我一介血族而言没有任何好处。而这位殷先生，也在早前作为教会骑士与议会有过一些猎杀魔物方面的合作，与我们血族并无深仇。”
　　“他随我一同前来此处，除了寻求朗基...咳咳，如今的洛琪娜魔枪，便也只是想知道祓除诅咒的办法。他听说血族女王知道如何治愈他身负的血族诅咒。”
　　露德薇希朝殷熵使了使眼色。
　　“对吧，骑士先生？”
　　...
　　“啊...对，没错。”殷熵连忙接道。
　　灵栖沉默了片刻，回过头去。
　　“哼，如此便好。希望你们所言为真。想要面见我的小希莉，那就得看你有没有那个资格。”
　　殷熵道：“什么资格？”
　　女亲王微微一笑。
　　“我知道她在哪里，也正如你们所想，在她离开王位一事中担任了重要角色。”
　　“如果你们在知晓了我的‘秘密’后，站在我这一边的选择仍未动摇...那便证明了你们有资格在我的允许下觐见她。”
　　她的神色黯淡。
　　“小希莉除了我不愿见任何人。洛琪娜的诞生，也是我献给她的一份礼物。即便如此，我也不能保证洛琪娜能让她振作起来...”
　　“呵呵，身为调解者的血族公主呀。”
　　她看向露德薇希。
　　“...虽然你有这么一个调解者的身份，但我也并不指望你能帮助她...帮助我此生的唯一。”
　　er霖⒏⒌林#疚san陆jiu
　　“即便我能允许你们去觐见她，也不过是确认了你们不会伤害她罢了。”
　　露德薇希略有不满：
　　“又被瞧不起了。哼。但你随便就能干掉我，我也没理由和你对着干呢。”
　　...
　　噗通！
　　话语间，前面的女亲王忽然扑在什么人身上。
　　“呼呼，小离！久等啦——”
　　她表现得格外兴奋，一扫之前的阴霾，紧紧抱着面前的少女。
　　原来是那位脾气不太好的叶小姐，她一直在此处等候，且一上来就被灵栖抱住了。
　　“小栖，这里还有别人呢，这样不好——”
　　叶柳离被金发少女蹭得脖子痒痒，费劲地推开了她。
　　“好啦，发什么疯呢！”
　　灵栖靠在她身上道：
　　“哼，在外面要注重阶级和礼仪，不能和小离像以前一样相处，可憋死我了。我都感觉小离有些疏远我了呢。”
　　叶柳离的眼神稍稍看向别处。
　　“疏远么...没有啦。只是，我感觉，很多东西都变了。”
　　她轻叹一声。
　　“我们似乎都回不到从前了。”
　　灵栖摇摇头：
　　“不管变成什么样，你一直都是我重要的人哦。”
　　她深深地抱着黑发少女，嘴角勾起，轻声低语。
　　“你选择来陪我，我真的很高兴呀。”
　　“有你的这份心意在，无论多久，我们都是好闺蜜。”
　　叶柳离看着她金发下的侧颜，不由哼了一声。
　　“小栖总是花言巧语。好了，还有人看着呢，女亲王的威严要掉完了哦？”
　　金发少女这才恋恋不舍地松开她，抬步走向前方。
　　“那小离就来带路吧。今天，我们就把这些陈年旧事...”
　　峮 企?令ba⑤si锍（八）企?七
　　“一刀斩断。”
　　...
　　...
　　..月"费:群!.85,:7;6634'4!,2.
　　咔哒——
　　昏暗的牢房被轻轻打开，一行人步入其中。
　　“真的要这么做吗？小栖。”
　　“呵呵，不做个了断的话，我可就一直不完整呀。小希莉回来的话，她也不会高兴吧。”
　　...
　　“醒醒。”叶柳离叫醒了囚徒。
　　而他抬起头的瞬间，殷熵便确认了他的身份。纵使他瘦削憔悴无比，殷熵也能一眼认出：
　　“就是这个人了，但这个人的身上...邪气冲天。”
　　囚徒声音嘶哑，充满敌意的眼神扫过叶柳离，最后在灵栖的身上定格。
　　焐吆棋！疤芭邻qi（六）①
　　“你这...冒牌货。小离，放开我...我要——”
　　嘭！
　　灵栖用鞋跟狠狠踢了他一脚。
　　“闭嘴，冒牌货。让你说话了吗？”她微笑道。
　　“把圣剑拿过来，人类。本亲王要结束这一切。”
　　殷熵道：“等等，女亲王，你还没告诉我们这是怎么一回事！”
　　他指着那个囚徒。
　　“他不是血族女王的近卫骑士——杨启吗！而且，在百灵市，我还问过了一个教堂里的神父...他甚至还是你的哥哥！”
　　女亲王歪了歪头：“哥哥？呵呵，老爸的幽默感还真是无处宣泄呢。倒真是个不错的幌子。”
　　“既然你打算先知道一切...那本亲王也就但说无妨，毕竟他今天都难逃一死。人家本来还打算先收拾他，再向你们娓娓道来的呢。”
　　她弹指一挥，身下便出现了一把座椅，优雅地坐下。
　　I②玲氵-⒉〇漆丝扒
　　“此事，便要从五年前，与堕落教皇拉格纳的战斗说起。”
　　...
　　堕落的教皇主导了一系列窃取血族力量、染指黑暗以妄图重建教会统治力的荒诞阴谋。
　　那是一场拉格纳从数十年前就开始策划的阴谋。直到五年前的濒临成功之际，才被血族女王希莉欧特瓦解。
　　她付出了极为巨大的代价。她不仅身受重伤、在很长一段时间里一病不起，还在那场战斗中失去了三名得力伙伴。
　　但，近卫骑士——杨启，并不在牺牲者之列。
　　来自另一个世界、自诩神祇的“黑暗意志”从拉格纳的躯体里现身，它在数万年前被前文明的勇者所驱逐，操纵着教皇意图重回这个世界。
　　所有人付出了极大的代价——甚至是生命，终于将它再度放逐出这个世界。
　　名为杨启的骑士在战后已奄奄一息，难以存活。
　　濒临死亡之际，因渴望自由而向血族女王倒戈的天启骑士，那位四名天启骑士中仅剩的幸存者，进行了她垂死的挣扎——
　　“天启之饥荒骑士，圣杯莉格莱尔，将此身赠于你。”
　　这位玩世不恭的天启骑士，在战斗中毁灭了自己的饥荒权能，用于向奴役自己的教皇拉格纳发起最后的反抗。
　　虽然最后在所有人的共同努力下赢得了战斗，但她也成了一位终将消散的将死之人——
　　天启骑士是特殊的器灵。他们的身体依托着圣器，以天启权能为根基而诞生，随着天启权能的消散，躯体终究会随着记忆一起不复存在。
　　但如果有“灵魂”作为支撑它的“根基”，那她的躯体便可继续存续下去。这副躯体的新主人，也就能继承着她的记忆、她的梦想与她的一切，继续活在这个世上。
　　而想要永远守护血族女王的骑士杨启，也能用这副远超人类、不老不死的身躯活下去，继续履行向女王许下的永恒誓言。
　　二人达成了一致，濒死骑士的灵魂进入了她的身体。与她体内的思念、记忆与残余的人格混合、碰撞——最终，诞生了继承着二人意志的她——杨灵栖。
　　这份融合并非是完美的，在仓促的自救之中诞生的灵栖，本身的存在便十分不稳定。
　　因为在天启权能的崩毁中，莉格莱尔的人格已支离破碎，而人类的灵魂，却又脆弱得不堪撕扯，因此，杨启的人格部分也已不再完整。
　　两份不完整的人格实现了融合，所诞生的她却并非是完整的。
　　“我...我是谁？呜呜...”
　　她产生了对身份的混淆、对自我认知的混乱，这也是导致她的性格喜怒不定、时而疯狂的最大原因。
　　记忆碎片的残缺造成的后果远不止于此。
　　残留在杨启濒死身躯里的灵魂，被同样残留在这个世界里的黑暗意志残片所吞噬、融合。
　　进而，那已不具有自我意识的黑暗意志的残片，竟开始认为自己是“杨启”，确信无疑。
　　他靠着本能奇迹般地活了下来，逃过了所有人的眼睛，在数个月后，回到了自己的故乡百灵市。
　　在多方调查之后，他锁定了那位“顶替”了自己的“冒牌货”，在大学校园中即将要以“杨灵栖”身份开始新生活的金发少女。
　　他回到了校园，在黄昏之时无人的走廊里，打算夺回属于自己的“人生”。
　　“同学，找我有事吗？”
　　金发少女捏着衣角，此时的她不过是一名弱女子，对神秘男子的出现仍感到十分不安。
　　“你就是...杨灵栖？”
　　她的瞳孔猛然缩小：
　　“这个声音？”
　　黑发棕瞳的男人站在她的面前。
　　“你是，我...不对，这不可能！呜！”
　　男人迅速擒住了她，将她拽入一旁的杂物间中。
　　“呜！呜——”
　　在惊恐之中，少女脑海中被封存的，身为圣杯化身的记忆被唤醒了。
　　一阵紫色的光芒在她的脑门亮起，这一瞬间，她的双瞳泛起紫光。
　　她掌握了驾驭圣杯之力的方法...也从这一刻起，她脑海中的混乱程度大大减轻了；她用于主导体内所有记忆的人格，也从此确立了下来。
　　杨灵栖，至此真正诞生了。
　　啪！
　　她抓住了男子的手腕。
　　“嘻嘻，冒牌货，你在对谁说话呢？”
　　“竟敢用我曾经的模样招摇撞骗...胆子可真不小。”
　　在圣杯的力量下，人类之躯的“杨启”被轻松放倒，随后，她若无其事地离开了杂物间。
　　...
　　金发少女在落地镜前打量着自己。
　　“呵呵，真是不错的身体呢。一副弱不禁风的模样，居然能依靠着圣杯，这般，那般...”
　　她舔了舔嘴唇。
　　“我残缺的记忆，就这样自己送上门来了。但它已与黑暗意志残片融为一体，随便融合它会有危险。”
　　“算啦，先想办法把他关起来，以后有机会，再吃掉他吧。”
　　她略显混沌的紫色瞳孔里，掠过一丝新生的邪魅。
　　“我有好多东西都想不起来了。但没关系...”
　　她抬手看了看表，一拍脑袋。
　　“哎呀，都这个时候了，得快点回去给她们做饭。”
　　她悠然自得地离开了，仿佛什么都没有发生过。

第73章 埋葬过去
　　嗡...
　　金发少女将手伸进体内，面不改色、若无其事地摸出了她的本体——
　　饥荒之圣杯。
　　只是它如今的模样已经难以称之为“圣”杯，如同洛琪娜魔枪一样，覆上了可怖的血色花纹，通体也从原本圣洁的白色化作了漆黑。
　　“什、什么！女亲王陛下...竟然是器灵？！”
　　若可可是最为震惊的那一个，这个真相几乎颠覆了她的三观。
　　“陛下...不是血族？”她喃喃道。
　　灵栖轻抚着圣杯：“器灵又如何？我们不过是人为诞生的‘人造生命’，类比科幻电影里的仿生机械人，器灵和人类甚至没什么区别呢，我们不仅有血有肉，还拥有超越人类的力量。”
　　“由于器灵诞生之时所使用的召唤媒介不同，每一个器灵个体也会有着极大的区别。因此，器灵与器灵之间，万万不可一概而论哦。”
　　她看向坐在殷熵肩上的金毛猫咪。
　　“就比如它，虽然差别如此之大，但它和我可是‘同类’呢。”
　　...
　　一行人听完她讲述的“秘密”，不由陷入了沉默。他们仍需要时间来消化这巨大的信息量。
　　若可可开口道：
　　“所以，陛下，将您召唤的‘媒介’与‘根基’注定了您的身体无法成为血族，但您做足了充分的准备，利用您的力量与女王陛下的血液，让洛琪娜殿下得以作为一名血族诞生。是这样吗？”
　　金发少女微微一笑，五指在脸前一抹。
　　她的瞳孔变回了原本的绛紫色，而长长的血族尖耳也变成了它原本的人类模样。
　　“没错。为了统治血族，本亲王必须要以这副‘被女王初拥为血族’的模样见人。别看血族议会对我服服帖帖，他们可不能容忍一名非血族骑在他们的头上。”
　　她笑着说。
　　迩⊙芭物陵久珊柳jiu
　　“小女仆，可别让你的托雷老师知道哦？我可费了不少工夫才让他忘掉这回事。”
　　若可可郑重答道：“是，陛下。”
　　...
　　灵栖又在脸前一挥，她又变回了那副血族女亲王的模样。
　　“呵呵。现在诸位都知道我的秘密了，说吧，是合作...”
　　坐在椅子上的她微微仰首。
　　“...还是死呢？”
　　殷熵扶额：“这选项有什么意义吗？！”
　　考虑到她的身上确实感觉不到一丝天启权能，其实压根没得选的殷熵也只能耸了耸肩。
　　“你说吧，要我帮什么忙？”
　　灵栖满意一笑：“听完刚才的‘秘密故事’，答案不已经很明确了吗？”
　　她站起身，走到一旁沉默不语的囚徒“杨启”面前，掐住他的脖子，拎了起来。
　　“用你的剑，将黑暗意志的残片，从‘杨启’的灵魂残片上剥离出来，我就能吸收并融合它。”
　　“如此，一直以来残缺的‘我’，就能重新变得完整。”
　　她看向一旁的叶柳离，轻声一叹。
　　“唉，就连小时候与小离度过的日子...那些我最珍贵的回忆，统统都想不起来了。不完整的灵魂也让我已有的记忆很快变得模糊。长此以往，我将忘掉一切过去，不再是我了。只有重新取得这具躯体里残留的灵魂与记忆，我才能永远陪着她们走下去。”
　　她鲜红的瞳孔略显落寞。
　　“好了，快动手吧，我等这一刻已经很久啦。”
　　...
　　殷熵握紧仿徨之剑：
　　“剥离灵魂...你是要我杀了他？”
　　灵栖歪了歪头。
　　“哦，原来这位小可爱猎杀过无数魔物，竟然还没有杀过人呢？”
　　“无妨，就由我来代劳好了，我将截住灵魂，你只需对灵魂挥刀，这样总可以了吧？”
　　一阵黑雾迅速在她指间聚集，化作一柄匕首。
　　她冷笑一声，立刻向“杨启”的脖子划去。
　　宭?妻龄巴呜丝陆岜 琦鳍
　　“等等！！”
　　叶柳离抓住了灵栖的手腕。
　　灵栖不解地看着她：“小离，怎么了？”
　　叶柳离意识到自己冲动了，她也不知道为什么会这么做。
　　“不...没什么，我只是感觉...这个人毕竟是‘阿启’的躯体，某种程度上来说，他还算‘活着’。要杀了他的话...我——”
　　灵栖叹了口气。
　　“唉，小离呀，小离。都说了多少遍了，这家伙，只是一个被黑暗残片同化的灵魂残片，下意识以为自己是身体的原主人。”
　　她捏住小离的双肩，强迫她看向自己。
　　“这家伙不是你的‘阿启’，我才是。‘杨启’虽然还活着，但并不是这个占据了别人身体的黑暗怪物。我们在一起生活几年了，你应该心知肚明的呀。”
　　那个平时凶巴巴且暴躁的“琉璃”此时在她的面前听话得像小猫。
　　“我知道，可是小栖...”
　　...
　　哗啦啦——
　　二人争执之时，那倒地的“杨启”忽然冷不丁地带着沉重的锁链爬了起来，虚弱地跪坐在地。
　　他费力地看向叶柳离：
　　“小离...！不要相信她！还有你们，全都被她骗了！”
　　“她才是，冒牌货！”
　　“不能...相信...咳咳...”
　　因身体的极度衰弱，他虚弱地垂下脑袋，无法再言语了。
　　“你还真是烦呐，冒牌货。用着我原本的身体，在我的青梅竹马面前上演真假美猴王？”
　　“可惜呀，这一套，对我不管用。”
　　失去耐心的灵栖面无表情地再度举起了黑刀。
　　啪。
　　叶柳离再度抓住了她的手。
　　“...”
　　灵栖侧目看着她，脸上的微笑不再。
　　“小离，为了血族与小希莉...”
　　“你应该知道，怎么做才是正确的吧？”
　　金发少女沉默片刻。
　　“别让你的任性...再令我失望一次。”
　　...
　　黑发的少女还是松开了手。
　　她避开所有人的目光，头也不回地离开了监牢。
　　“抱歉，是我意气用事了。我终究还是没法亲眼看着阿启...的身体死去。”
　　“虽然我早知道会有这么一天。我先到上面等你们了。”
　　...
　　“好啦，我们动手吧。”
　　灵栖神色轻松地说。
　　“待我重新变得完整后，我将会更好地代替小希莉，在她离开的期间，让血族重回正轨。”
　　“也能将目光，着眼于那聒噪不堪的斯派尔集团。”
　　她在掌间舞起匕首，走向了曾经的“自己”。
　　背对着众人的她，嘴角勾起一丝冷笑。
　　“永别了，‘我’。”
　　唰——
　　...
　　...
　　...
　　大约十来分钟后，灵栖与余下三人走出了地下监牢。
　　看到在监牢门口等候的叶柳离，灵栖小跑着，过去与她相拥。
　　“小离，对不起啦，刚才凶...呜啊！”
　　被裙摆绊倒的灵栖径直撞到了叶柳离的怀里。
　　“好疼！”
　　“啊对不起小离，给你揉揉——”
　　“行啦，我又不是小孩子。”
　　“不会生我气吧？请你吃一顿好吃的，还是去逛街？”
　　“我还有任务呢...”
　　“本亲王准你的假。呵呵，明天跟我一起去看电影吧。”
　　“哪能这么胡来！唉，小栖，得有点亲王的样子！”
　　...
　　二人亲密无间地并肩走在前面，似乎之前什么都没发生过。
　　无疑，她们之间的关系，绝非是可以因为这点小事而产生裂痕的，是真正的亲密无间。
　　曾被她吓哭过，因而十分忌惮她的露德薇希，虽做了全程的旁观者，但也一点不漏地将她的小表情尽数捕捉入眼。
　　但她仍然无法猜透女亲王的心思，更无法推测出这件事的所谓“真相”。
　　看着前面那两名少女的笑颜，露德薇希也牵起一旁若可可的手，轻轻地朝她点了点头。
　　若可可不解地挠了挠头，露德薇希则笑着放弃了思考。
　　——或许事情的真相并没有这么简单。但这毕竟不是什么恐怖故事，权当它已经顺利收场好了。
　　“就这样吧。”露德薇希道。

第74章 因你而有的颜色
　　“所以说，你是不打算把朗基努斯之枪还回去了？”殷熵道。
　　“什么朗基努斯？这里只有在黑暗浸染下重铸的洛琪娜魔枪哦？”灵栖笑道。
　　洛琪娜眨巴着眼睛，不解地看着殷熵。
　　“大哥哥，找洛琪娜有事吗？”
　　殷熵扶额，好一个月',费群85!766,'3:4;4.2“美人计”。
　　他总不能把一个小女孩强行带走吧？不管在哪都是犯罪啊！
　　殷熵叹了口气，摸摸她的头：
　　“没什么，小洛琪娜。”
　　“女亲王，我一个早就被除名的教会骑士，也没有非得拿走它的理由。”
　　殷熵抬头对金发少女道。
　　留VIII氿务VIII@玲⑷ 零吴裠%
　　“先前，我只是要确保这柄饱受所有教会骑士憧憬的圣枪不会被罪恶之人玷污，所以才来到了这里。而现在找到它的下落后，我也要选择暂时留在这，理由仍然是这个理由。虽然我一直相信血族里好人居多，但显然你不管怎么看都不像传统意义上的好人。”
　　灵栖看着殷熵，嘴角勾起意义不明的轻笑，像是被他的一番话逗乐了。
　　殷熵不由一阵鸡皮疙瘩。
　　“有什么好笑的？她还只是个什么都不懂的孩子，我得确保她不会被你带坏。”
　　仪+貳令彡⑵令器思疤
　　灵栖微微一笑：
　　“我可是她的母亲大人，也是这座城堡现在的最高话事者。有我在，还轮得到你操心她的身心健康么？”
　　儛壹VII把巴磷弃+⑹异
　　（二）九令屋？衫八琦（一）叄
　　“正与邪，善与恶，光与暗...从来就不是什么能够简单划分界线的概念。站在血族的角度而言，血族从来就不是什么‘恶’，我等所行之事，只不过是我等血族认为的‘正确’。”
　　“胜者，才能划分正与邪的标准，不过至少血族并不是什么胜者，也无权定义所谓善恶。”
　　她凑近殷熵的脸。
　　“我要让她成为一个出色的血族，不仅不会让她浸染上人类的三观，还要让她明白，以后要离你这种怪叔叔远一点。”
　　“我们走，洛琪娜。”
　　她牵过洛琪娜的手就走。
　　殷熵懵了：“你血口喷人，什么怪叔叔？！”
　　虽然殷熵也算是达成了“找到朗基努斯之枪”的目标，但无论如何，被女亲王一手修复，又在血族魔法中浸染了黑暗、最后经由仪式变成了器灵洛琪娜的它，肯定是没法再变回三截断裂的圣枪、再送回教会保管了。
　　他可不想得罪一个偶尔精神失常、看样子患有某种精神疾病的高位者。
　　除了惹不起她，实际上殷熵现在也有求于她。在这时候惹她不开心并不是什么明智之举。
　　经由一路上的道听途说，殷熵现在只能寄希望于血族议会能对抗集团...以及，在那位行踪不明的血族女王口中找到解开自身诅咒的办法。这是他目前唯一的救命稻草。
　　殷熵感觉太阳穴一阵发疼。
　　“啧。还要继续与血族同流合污...”
　　...
　　“哦，差点忘了一件事呢。”
　　灵栖忽然抬手一握，凭空从殷熵背后将仿徨之剑拽了出来。
　　剑柄因此还顺便磕了一下他的脑袋。
　　“嗷！我的剑！你干什么！”
　　“呵呵，本亲王可说过，为了保证洛琪娜的安全，在你离开城堡前不会让你碰圣剑哦。方才在监牢里不过只是暂时还给你而已。”
　　咕滋...
　　圣剑随着她的动作，在一阵诡异的光芒中慢慢从她的小腹进入体内，消失不见。
　　“只要踏出城堡本亲王自会还给你。当然，你也可以试着挑战本亲王哦？”
　　殷熵一急：“你——”
　　肩上的莱因哈特用爪子拍了拍殷熵：
　　“主人，我的本体在她体内没有遭到黑暗侵蚀。我建议大局为重，您现在还是相信她吧。”
　　殷熵叹气，转身离开。
　　“算了，不跟她一般计较。”
　　...
　　...
　　...
　　与此同时。
　　“哈嗯...终于可以睡个安稳觉了。”
　　与女亲王解除了敌对关系，在某些方面可以说十分缺心眼的露德薇希，美滋滋地在公主闺阁的床上躺了下来。
　　公主的身份一事还没正式确立下来，而女亲王又声称血族女王安全无虞...说不定哪天露德薇希就成了被废的王储，如果不赶紧享受一下这舒服的大床就太亏了。
　　“洛琪娜才是真正的血族公主呀，说不定睡一觉起来本小姐就被扔出去了。但管她呢，能享受一会是一会。”
　　...
　　有名的忒休斯之船哲学问题是如此说的——当一艘船经过长年累月的维护，最终从里到外都被完全替换成新的零件时，那它还是原来的它吗？
　　露德薇希曾经想过，但她懒得去思考答案。
　　为了血族能继续在不欢迎他们的人世间存续下去，或许有些人早已经身不由己了。
　　在已经步入永恒之人的前行道路上，牺牲与舍弃在所难免。
　　露德薇希正是因为很多事情都不去想了，所以她才逍遥快活地活在当下。
　　毕竟当拥有永恒的生命与无尽的时间时，一直在思考可是会把自己逼疯的。
　　短则数年，长则千年。在无尽的思考中越过理智的临界线时，便会陷入疯狂。
　　柳陵（二）弍（三）事⑻⑧？思
　　有的人，或许便已经如此了呢？
　　...
　　哐哐哐。
　　“请进。”
　　嘎吱——
　　闺阁的门被轻轻推开了，身着那身熟悉女仆服的棕发少女，低着头，怯生生地走了进来。
　　“...”
　　“大小姐。陛下命我继续当您的专属女仆。”
　　“还...还...”
　　女仆踱着步来到露德薇希的床前，手足无措。
　　她索性双手并拢，一个大鞠躬。
　　“对不起，大小姐，之前伤害了您，还把您吓坏了，全都是陛下的错，请您原谅我！”
　　“绝、绝对不是因为陛下要我这么说...”她语无伦次地说。
　　看来，那位不知道在想些什么的女亲王，至少有在考虑露德薇希的感受。
　　睡眼朦胧的露德薇希呆呆地点了点头。
　　“...哦，没事啦，我完全不在意哦。”
　　“只是，可可这么优秀的女仆要继续服侍我，总会有些附加条件的吧？”
　　若可可点了点头：
　　“陛下说，要我明天带您去王座厅见她，那时候再细说。”
　　...
　　VI紦酒五坝O·师 零⒌羣
　　银发少女翻了一下身子，丝滑的长发顺着她的脸颊滑落，披散在枕头边。
　　“哼。陛下、陛下。可可就是太忠诚了呀。”
　　“想要可可留在我的身边，果然没那么容易。别人一念之间，就能轻易让我们之间出现裂痕...”
　　若可可摇头：“大小姐，不会的。没有了紧迫的命令在身，也不再需要监视您，我可以更好地服侍...”
　　“【暂留此刻】。”
　　嗡——！
　　转瞬之间，公主床之上就已空无一人。
　　下一秒，露德薇希就已站在若可可身后，猝不及防地将她推倒在床上。
　　“呜呀？！”
　　噗通！
　　...
　　银发少女居高临下注视着她，眼中弥漫着困意。
　　“可可。我们之间，仅仅只是主仆而已吗？”
　　女仆小姐明明力量远大于露德薇希，此时心跳竟不知所措地加速着，甚至忘了去反抗她。
　　“您、您在说什么呀，大小姐...”
　　露德薇希轻哼一声。
　　“那本小姐就换个说法吧。”
　　“如果没有别人的命令，没有外人的干涉...可可会继续留在我的身边吗？我只想知道可可真正的想法。”
　　若可可坚定地看着她：
　　“会，大小姐，我可以和您保证。您是我最重要的人之一，如果您需要我，我不会离开您的身边半步。”
　　随后，她轻轻咬着嘴唇。
　　“但这个‘没有干涉’的前提是不可能的。我、我不可能违抗陛下...”
　　露德薇希似乎仍未从轻微的困意中恢复，她伏身在若可可耳旁，轻声道：
　　“那么可可，如果你‘有可能’去违抗她...你会怎么选呢？”
　　若可可陷入了沉默。
　　这个问题对于她仍然太难了。
　　只要她还是一名血族，那在血族王者的精神统御面前，她永远身不由己。更何况，她所经受的血族教育告诉她，那么做的话，有违她的女仆礼仪。
　　弃尔③~龄；师酒弃 ⑶司
　　但如果遵守那样一道命令，无疑也违背了她的意愿。
　　反抗上位者...对她来说，仍然不可想象，难以理喻。
　　眼看若可可被问住了，露德薇希轻轻将她拥入怀中。
　　“...”
　　“我只想知道，可可为什么留在我的身边。”
　　“在之前被可可打晕后，我一度以为，可可不过只是遵循着命令服侍我的冰冷女仆，与我共处所积累下来的一切，统统都不如一个冰冷的命令有效。在之后可可又受女亲王指派来服侍我时，我可又气又恼呢。”
　　“但既然现在可可亲口说，想要继续陪着我一事并非受任何人的操纵和命令...”
　　银发少女轻声一笑。
　　那是她从未展现过的，无奈而温暖的笑。
　　“那我愿意当一个可可说什么都信的笨蛋，与可可继续走下去。”
　　“如果是谎言，那我希望它永远不要戳破。”
　　“如果是真话，那我希望它一直、一直存续下去。”
　　“一年多以前，有个可爱的小女仆找到了我。从那一刻起，我就已经离不开她了。因为我是一个会因为买不到血而饿晕、连穿衣打扮都嫌麻烦的笨蛋。”
　　她调皮地笑着。
　　“就是这样，我要久违地补充可可能量了哦。”
　　她轻启秀唇，咬住了若可可的脖子。
　　若可可大惊失色。
　　“大小姐，轻一些！啊呜——”
　　露德薇希微笑：“哦？从之前的‘不要啊’变成‘轻一些’了吗？呼呼，可可也在逐渐习惯呢。”
　　“大小姐...别说怪话...求您...呜...”
　　看着不知所措的若可可，露德薇希的心情也终于由阴转晴。
　　“嘿嘿。最喜欢可可了。”
　　她又抱紧了棕发少女，肆意妄为地吸取着她的美味鲜血，没有丝毫放过她的意思。
　　她们之间产生的小小裂痕，在这一夜后便不复存在了。
　　“让身为主人的我开心，也是女仆的职责哦。”
　　某人之后如此说道。
　　顺带一提，她们【确实】只是普通的主仆关系。
　　...
　　健康小贴士：当心情绪低落的血族美少女。

第75章 觐见
　　“哟，托雷先生？”
　　这位血族议会的首席议长，此时在城堡庭园里咔嚓咔嚓地修着枝叶。
　　银发少女抿嘴一笑：“看不出来您的园艺活还挺熟练嘛。”
　　托雷白了她一眼：“公主殿下，您特地来一趟庭园就是来挖苦我的？”
　　“那倒没有哦。我只是要去王座厅，顺道看到您了，过来打声招呼。”
　　露德薇希说。
　　“顺便问问，那个名叫叶柳离的黑发少女，到底是什么身份？你对她的称呼似乎是‘叶柳离大人’，可殷熵和我说她是议会成员，不应该是你的下属吗？”
　　从进入城堡以来，所有接触过的人中，露德薇希唯一不熟悉的人，便是那位一袭黑衣、黑发及肩的少女。
　　而她也是最开始托雷委托露德薇希寻找的三人的其中之一，迄今为止露德薇希对叶柳离的了解，也不过只是“女王的亲信”而已。
　　托雷道：“啊，血族议会并不只是单纯的议会而已，议会成员同时也在血族王庭中身兼要职。身份称呼以最高为准，叶柳离是直属于双王的情报组织‘血影’领袖，阶级上就比我要高，我自然要对她使用尊称。”
　　“血影...可可似乎也和我说过，似乎新成立不久嘛。”露德薇希说。
　　托雷首肯：“没错。尽管它的存在对人类与血族而言都不是秘密，但它仍然是我们必须要有的‘秘密部队’。血族必须要有这么一支情报组织，它的存在就是那两位王者的手眼，不仅能更好地保护血族子民，更能威慑任何企图对血族不利之人。”
　　“难怪她的失踪会与双王的失踪并列，果然是很重要的人呢。”
　　露德薇希点了点头。
　　“剩下的，我有机会自己去问女亲王。我可不敢让她等久了。”
　　露德薇希有些无奈，寄人篱下，行事自是要谨慎一些的。
　　“那我就先走啦，托雷先生，您慢慢修花哦。”
　　...
　　看着露德薇希颇为高兴地离开，托雷不由叹了口气。
　　“这小妮子，切开来都是黑的。说到底还是来看我的乐子。”
　　“谁让我得罪了她呢，前天对她无礼且先不说，强行立她为公主，打扰了她的生活...想必是个人都会有些不满。趁我受罚来嘲笑一番也很合理了。”
　　“但女亲王陛下的行事风格明明就很让人误解，这也不能全怪我...”
　　“...算了算了，她比这位公主殿下更惹不起。”
　　...
　　...
　　在王座厅中，金发紫裙的少女已经等候多时了。
　　“呵呵。既然困扰着本亲王的问题已经解决了，那现在也无需如此拘谨。”
　　她看着露德薇希，晃了晃手中盛有一半血液的高脚杯。
　　“本亲王此次召见你的原因，先按下不表。”
　　“首先，先来解除你的所有疑惑吧。有什么问题，现在都可以提出来，本亲王会如实回答。”
　　...
　　“哼，那好吧，亲王陛下。”露德薇希抱着胸。
　　“您在王庭的摄政与行使权力，一切的合法因素都建立在女王的失踪之上。她关乎到血族的存亡，身为一名血族，我对女王很是担心呢。能否告诉我，血族女王此时身在何方？”
　　“哦，她暂时不想被人打扰。”女亲王微微昂首，脸上的微笑消失了。
　　“这是实话。到了合适的时候本亲王自会告诉你她在哪里，至于现在嘛，就烦请小可爱换个问题哦？”
　　露德薇希感受到了一股不祥的气息。显然，这个问题仍然会触动她的逆鳞。
　　“和坏女人...尤其是个上位的坏女人说话真费劲。”露德薇希扶额。
　　她随即道：“那好吧，陛下。既然你至始至终都知道女王失踪的真相，又为什么要令血族议会寻找王储呢？我仍然不知道为什么我会被选中作为女王的继承者。”
　　灵栖一打响指。
　　“问得好呀，可寻找王储真不关我的事。我确实与小希莉、小离离开了王庭一段时间，启动继位法案、寻找王储继位的事情是托雷决定的，与我无关哦。毕竟我们不辞而别，他确实是吓坏了呢。”
　　她一副颇能理解的表情，像是笑话着托雷。
　　“本亲王是不久前才回归王庭的，本来我还想终止这个议案，但出乎我意料的是...”
　　此刻，她们血红的瞳孔四目相对。
　　“...托雷找到了你，小可爱。”
　　露德薇希不解地指了指自己：“我？”
　　灵栖从王座上站起身，抬手一挥。
　　“来，用你的血能，躲开它。”
　　她用右手化出一柄漆黑的拟态长枪，而左手端着的那杯血液却稳得没有丝毫晃动。
　　“不躲开的话，会死哦？”
　　轰！！
　　她挥出一道恐怖的弯弧冲击波，快得猝不及防，且毫不留情。
　　侕龄疤污令⑨？伞六⑼
　　“噫！！”
　　露德薇希无暇思考，她当机立断地遁入了暂停的时间中，避开了这一记能激起她恐惧的能量波。
　　她的第六感仍相当敏锐，她能够感觉得到，女亲王的一招一式都根本不是她能对付得了的。
　　嗡——
　　“呜哈、哈啊...”
　　因使用血能的后遗症，露德薇希不由惊魂未定地喘了两声，待她回过神来时，灵栖就忽然站在了她的旁边。
　　“呀！”露德薇希大惊。
　　灵栖则轻轻地牵起她的手：“不要害怕，我又不会吃了你。”
　　此时，狡猾的她悄悄地动用了权能，趁虚侵入了露德薇希的意识，强行让她放松了警惕。
　　露德薇希点了点头：“好吧，你说。”
　　“呵呵，这才对嘛。”她笑月..费群;'8:5.?766!:3:442着摸了摸露德薇希的头。
　　“告诉我，小露德薇希。你是何时拥有这份血能的？”
　　露德薇希回想道：“嗯...大概是五六年前吧？有一次我差点被车撞了，一紧张就用出了这份力量。我还给它取了个好听的名字。”
　　“【暂留此刻】么...真好听。”
　　灵栖夸奖道，若有所思。
　　“不过五六年前的话，确实就吻合上了。”
　　下一秒，灵栖解除了对她的精神影响。
　　回过神来的露德薇希迅速鼓起了嘴，一副气鼓鼓的模样死盯着她。
　　“你、你，真过分！不能好好说话嘛！”
　　灵栖笑：“你太可爱了，不由想捉弄一番嘛。”
　　“先前在公路上，你竟然还能抵御权能的精神统御，刚才看到你的眼睛，我更确定了这个事实。再结合你这份能触及世界法则的强大血能...”
　　她凑到露德薇希旁边，嗅了嗅她的脖子。
　　“嗯，你和我的挚爱之间，确实有着某些联系呢。”
　　金发少女舔了舔嘴唇。
　　“如果能尝一尝的话，或许能更确定一点...”
　　露德薇希惊恐地后退两步：“你、你想干嘛！”
　　她歪了歪头：
　　“当然是吸你的血，小可爱。本亲王虽然不是真的血族，但确实能和血族一样吸血哦。”
　　“我、我怎么知道你不会趁机控制我！离本小姐远点！”
　　灵栖一笑：“人家哪是那种人。再说了，如果确定了你与小希莉的关系，那你王储的身份可就跑不了咯。你想不当公主都不行。”
　　“换句话说。”
　　她顿了顿。
　　“当了血族公主，你可就是我的义女了。我怎么会对可爱的小女儿出手呢？”
　　露德薇希晕头转向：“重点根本不在这里嘛！不要呀，放开我——”
　　...
　　猎人终成猎物，这话放在某人身上实在是过于合适了。

第76章 血族公主？我？
　　片刻之后。
　　“嗯。”
　　灵栖回味着嘴里的味道，那是刚刚吮吸的露德薇希甜美的鲜血。
　　“所以你对自己的身世一无所知？”
　　露德薇希道：“那当然，本小姐早就在几十年前放弃寻找身世了。”
　　灵栖笑着说：“...所以你不能靠近一点吗，小可爱？非要站那么远吗？”
　　露德薇希站在了离灵栖约十米开外的地方，脸颊仍带着些许羞红。
　　“不要！哼。”
　　灵栖无奈地叹了口气：“我们以后相处的时间还长着呢。就不能对你未来的‘母王陛下’温柔些么？”
　　露德薇希根本斗不过她，于是她发现在她面前单刀直入地切入话题才是最有效的。
　　“有话快说。”露德薇希道。
　　“呵呵，那好吧。”
　　灵栖晃了晃杯子。
　　“本亲王对你的身世也很感兴趣呢。听说，你是一名调解者来着？名声在当地似乎还很不错。”
　　“小可爱，如果你能接下一份来自本亲王的调解委托，那作为委托报酬，我会满足你现在最急迫的愿望...”
　　她仰脖饮尽杯中的血液。
　　“咕。”
　　“协助你揭开你的身世之谜，并带你去见血族女王。”
　　露德薇希叉起腰：“可找到血族女王，并不是我的什么‘急迫的愿望’呀？”
　　“是吗？那本亲王不妨再说得明白一点。”灵栖笑。
　　“这是本亲王的考验。如果你能顺利地完成这份调解委托，那就证明你有资格为所有血族的唯一王者‘调解’。”
　　露德薇希睁大了眼：“什么？为血族女王...调解？”
　　“没错。”灵栖道。
　　“如果能成功为我的女王完成‘调解’，我不仅可以动用一切力量寻找你的身世，更可以在我力所能及的范围里，满足你的所有愿望。”
　　...
　　露德薇希动摇了。
　　对她而言，寻找身世已是一个被放弃了数十年的目标，而放弃的原因，仅是因为历经苦难，一无所获。
　　如果血族议会能够帮助她的话...
　　看到露德薇希面露难色，灵栖轻哼一声。
　　“如果你觉得本亲王是会出尔反尔之人...”
　　王座上的金发女亲王，抬手示意露德薇希上前来。
　　露德薇希不知道她在卖什么关子，疑惑地走上前，直到王座阶梯前站定。
　　女亲王优雅地站起身，抬手一指。
　　“跪下。”
　　在权能的影响下，露德薇希完全没有思考的空间，身体便擅自向她行了跪礼。
　　“诶？干、干什么——”
　　嗡...
　　灵栖又将手伸进了体内，眨眼间，她就从胸口取出了一个环状的器物。
　　她轻轻一抖，这个“环”便焕发着金属的漂亮光泽。
　　定睛一瞧，竟是一枚头冠！
　　她走下阶梯，俯视着身下的露德薇希。
　　“尽管你是在继位法案之下被选中而成为的王储，但并不意味着继位法案停用之时便会废除你。”
　　“千年以前，议会制定了血族王法。受血族女王青睐之人，即可依她意愿纳入女王宗族；为她繁衍后代、扩大王族...但她永恒的生命与孤僻的性格，让她在孤独之中跨越了千年，除本亲王外，再无任何人赢得她的心。”
　　女亲王的神色在提及此处时，略显落寞。
　　她双手捧着这枚做工精致的头冠，轻声一叹。
　　“她觉得，既然永恒的自己不死不灭，又为何需要建立宗族呢？”
　　“本亲王不那么认为。女王宗族的存在...亦能为孤身一人的她分担压力，让血族王庭的统治更加牢固。”
　　“更能让希莉欧特女王之名，有朝一日响彻此世。”
　　金发的女亲王，在此时神色一凛，郑重地托举起着手中头冠。
　　“灵栖在此，向唯一的血族女王起誓。”
　　“即日起，将露德薇希纳入宗族，立为长女，即露德薇希·杨·冯·莫纳，是为血族大公主。”
　　她将头冠轻轻放在了露德薇希的头上，并用那枚为了固定头冠而设计的头饰扣住了它。
　　...
　　“诶？”
　　裠泣淋?⑻伍si⑹ba旗|-奇
　　“诶...诶！来真的呀？”
　　露德薇希在短短的几十个小时内经历了大起大落，她摸了摸脑袋上那枚货真价实的公主头冠，不知所措。
　　“可女亲王，我根本不知道为什么能当公主...不对，你一定是在打什么坏主意！”露德薇希一脸狐疑地鼓起嘴。
　　灵栖一笑：“呵呵，可爱的露德薇希，如你并无成为王的资格，用人唯贤的托雷也并不会找到你。”
　　她温柔地扶起跪立的露德薇希，替已经手足无措的她，整理起先前因被吸血而被碰乱的胸饰。
　　“而这所谓的‘资格’...只要能够完成本亲王的调解委托，自会告诉你。”
　　“如何？现在可以相信本亲王不会出尔反尔了吧？”
　　露德薇希并没有被突如其来的权力加身冲昏头脑，她冷静地说：
　　“我身上有什么秘密，值得你要大费周章地立我为公主？”
　　灵栖打趣道：“别那么心急嘛，不都说了，只要完成调解委托...”
　　“那好吧。”
　　露德薇希撇了撇嘴。
　　“你想要我相信你，还要答应我一件事。”
　　“什么呀？”
　　“不要对本小姐用精神统御，讨厌死了！”
　　“那可不行。身为公主殿下的母亲大人，有时候需要管教一下不听话的孩子，也是很合理的吧？”
　　“你、你...我才不承认你是我的‘母王’呢！”
　　...
　　露德薇希扭头就走，结果没走出几步，就和某人撞了个满怀。
　　“诶，洛琪娜？”
　　“喔，露露姐姐，午安。”
　　银发女孩眨巴着眼睛看着她，怀里还抱着好多布偶玩具。似乎是刚买来的，有些甚至都没拆封。
　　“怎么了，姐姐要去哪里呀？殷熵哥哥给我买了好多玩偶，我、我正想去找母亲大人玩呢。”
　　露德薇希回头道：“等一下，女亲王，为什么我是大公主，不应该是洛琪娜吗？”
　　瘤⑧韭⑸罢林四陵 五【裙
　　金发少女耸耸肩：“因为你去年就在继位法案中被立为王储了，而且年龄也比她大。这个理由够合理吗？”
　　...
　　“哼，就算当了公主...本小姐也不会任由你摆布。我会时刻防着你的。”
　　她牵过身旁这位二公主的手。
　　“我们走，洛琪娜。”
　　“怎么了姐姐，我还想和母王...”
　　“姐姐也能陪你玩。离她远点。”
　　“洛琪娜呆呆地点头道：喔，好。”
　　身后的女亲王笑着招了招手：“先回房间和她好好休息，本亲王稍后就差人送委托书给你哦，乖女儿。”
　　“别，那么，叫我！”
　　露德薇希甩下一句话，气鼓鼓地溜掉了。
　　看着她的背影，金发的少女不由轻轻地冷笑一声。
　　“差不多了。”
　　...
　　...
　　“这个女人肯定在打什么坏主意。哼，本小姐不会那么容易上当的。”
　　“公主的身份应该也有一些特权吧，刚好可以更深入地调查她...”
　　露德薇希想着想着，忽然感觉胸口一紧。
　　“咦，怎么...”
　　嗡——！！
　　下一瞬间，她的心脏停止了跳动。
　　“什么...”
　　头顶的冠冕闪烁着一阵光芒，顷刻间灌入了露德薇希的脑海。
　　她的脑海瞬间一片空白，身体摇晃着倒了下去。
　　身旁的洛琪娜大惊失色：
　　“姐姐！呜哇，来人呀——”

第77章 永恒之月
　　“呜...头好疼...”
　　露德薇希埋怨着坐起身子。
　　“可恶，女亲王果然在暗算我...咦？这是哪儿？”
　　她忽然发现周围一片漆黑，摸了摸身体，也没有丝毫实感。
　　她迅速意识到自己并没有醒来，身体仍然在昏迷不醒，现在的自己不过是脑海里的潜意识。
　　“之前她说过有没有兴趣成为‘容器’...难道！难道她也要对我的身体...！”
　　露德薇希惊怒起来，站起身，环顾着漆黑一片的四周。
　　“如果能有什么醒来的办法...”
　　脑海之中依旧有种奇特的排斥感，那代表着外来之物侵入了她的意识。
　　她遵循着这份感觉，片刻后，便在这片代表着她内心深处的意识空间内，找到了“外来之物”。
　　...
　　一个银发少女出现在她的视野尽头，坐在一张带有扶手的木椅上，一动不动。
　　露德薇希狐疑着，来到银发少女的身边，轻拍她的肩膀。
　　“...”
　　静坐在椅子上的她没有任何回应，低着头，一言不发。
　　露德薇希绕到她的面前，方才看清了她的衣服全貌——
　　那是与洛琪娜初次见面时，洛琪娜所穿着的血族礼服。
　　昨夜若可可解释，因为女亲王还未来得及给刚诞生的洛琪娜定制衣服，所以她便从血族女王的衣柜中挑选了一件临时给她穿。毕竟那位血族女王身材娇小，她的礼裙穿在小女孩身上也堪堪合身。
　　但显然，面前的银发少女...并不是洛琪娜，而是那件礼裙的真正主人——
　　娇小的她仍比洛琪娜要高一些，但足尖也仅堪堪触及地面。
　　修长的身材具有柔美的优雅曲线，肌肤白暂而无一丝瑕疵。一眼看去，她是完美得如此不真实，如同巧夺天工的等身人偶。
　　她银白如瀑的长发在黑暗之中仍是如此夺目，它优雅地披散在身后的木椅两侧，稍显夸张的发量几乎能堪堪遮盖她的礼裙裙摆。
　　而头顶上那独一无二的王冠，填补了这件礼裙的‘空缺’，让她全身上下浑然一体，再无所谓“缺憾”——
　　令所有第一眼看到她的人，都能立刻明白她至高无上的身份。
　　如同一件已被完成的完美艺术品，亦如同黑暗之中能够抚慰人心的明月。
　　明明是至暗之中的王者，明明真正的她并不在此处，这个来历不明的幻象，却有如光彩夺目的宝石，足以能让露德薇希都不禁一时失了神。
　　“暗夜血族女王，永恒不落之月——希莉欧特。”
　　露德薇希轻声念出了她的尊号与真名。
　　“这就是...她不现于世的真容。”
　　“尽管是第一次见到，却能够立刻知道是她...”
　　露德薇希自叹一声。
　　“不愧是能够统治千年的女王，仅是一个幻象，都能有如此杀伤力。”
　　露德薇希立刻就明白了，为什么血族王庭能够对她如此狂热，而那女亲王也天天把她挂在嘴边。
　　露德薇希甚至觉得有些能理解女亲王了。
　　“仅凭这副容颜就能够让人死心塌地地臣服她了，更何况...真正的她也不是一个不会动的木偶，女王之威比此更甚。”
　　露德薇希绕到她面前，蹲下身，看清了女王低垂的容颜。
　　她稍稍耷拉着脑袋，注视着前方的地板，双目无神。
　　“我说，女王大人。”
　　露德薇希晃了晃手。
　　“你为什么会出现在我的脑海里呀？”
　　“女亲王...无疑是夺走了你的力量，然后对我动了什么手脚。”
　　“我不知道她对你做了什么。为什么，你会以这副模样出现在这里？”
　　...
　　如人偶般的少女没有任何回应。
　　露德薇希在方才触及她的肩膀时，也能感觉得到，她的体温甚至比本就冷血的血族要更低。
　　低得...就像死去了一样。
　　...
　　“血族女王...”
　　露德薇希在她面前屈身，握着她冰凉的双手。
　　“告诉我吧，女王，我要怎么才能醒来？”
　　“...”
　　“还是说...”
　　露德薇希顿了顿。
　　“...您有事情，要对我说？”
　　...
　　露德薇希说完一番话，女王那涣散而失去焦点的瞳孔，忽然动了动。
　　露德薇希惊喜地一笑，她找到了事情的转机。
　　随即她继续问道：
　　“我一介小小的调解者，有什么能够帮到...”
　　她还没能把话说完，却惊然发现，一行清泪就从女王的眼角划过。
　　娇小的女王虽仍未开口，但泪光却已溢满了她的双瞳。
　　它们夺目而出，顺着脸颊滴落，打湿了裙摆。
　　“怎么了，怎么回事...”
　　露德薇希不知所措地想替她擦拭，但她那一直未动的涣散瞳孔，却突然转而看向了露德薇希。
　　“噫！”
　　一股恶寒随即涌上心头，露德薇希连忙缩回手，但血族女王却已经抓住了她。
　月费群85.'76'63.'4,!4,,2　啪。
　　她目视着露德薇希，双瞳中的悲伤与痛苦，毫无保留地流露而出。
　　“救救我...”
　　“救救我的子民...”
　　“此身...应许臣民永世幸福...而非...永恒诅咒...”
　　“灵栖...求你...”
　　...
　　女王的幻影闭上了眼睛。
　　在话语未完的顷刻间，烟消云散。
　　她化作一股浓郁的黑雾，忽然扑向了露德薇希。
　　“啊！呀！什么——”
　　转瞬之间，黑雾就融进了露德薇希的体内，无影无踪。
　　空无一物的椅子上，连半点女王曾存在过的痕迹都没有了。
　　“...”
　　“呜？！”
　　露德薇希忽然感觉到了...她似乎能够回到现实之中了！
　　她形容不出那是什么一种感觉，此刻身为意识体的她，竟已经能感受得到现实中的身体——
　　随即，她彻底回归了现实。
　　“呜哇！”
　　露德薇希一个打挺从床上坐起身，随之而来的一声惊叫，也把坐在一旁打着瞌睡的若可可吓了一跳。
　　...
　　“大小姐！您终于醒了，洛琪娜说您突然倒在了走廊上...”
　　露德薇希晃了晃脑袋：“先不说那些，女亲王她...”
　　露德薇希忽然愣住了。
　　“咦？”
　　她忽然看到，眼前似乎出现了两个若可可！
　　她又晃了晃脑袋：“不对！”
　　只见多出来的另一个若可可，显得有些模糊不清，甚至有些透明...
　　随后那个若可可的幻影站了起来，碰掉了身旁的杯子，让它泼了露德薇希一身。
　　露德薇希摇头：“不对！”
　　她又仔细一瞧，若可可根本没有站起来，杯子也没有被碰掉。
　　若可可不解地说：“大小姐，您不舒服吗？我去给您取点头疼药...”
　　她说着就要站起来，而此时，露德薇希终于意识到了。
　　她立刻从床上向前一跃，扑倒了若可可。
　　“呀——”
　　噗通！
　　露德薇希晕头转向地回头看了看，桌子上的杯子安然无恙，她松了一口气。
　　“...大小姐，您发什么神经！”若可可嗔道。
　　“嗯，我可能确实是脑袋出问题了。”
　　露德薇希沮丧地说，带着哭腔。
　　“人、人家看东西重影啦！”

第78章 感觉好极了
　　“所以、所以！血族女王的幻影就在我体内消失不见了！”
　　若可可拍着她的后背：“好了好了，大小姐，别慌。”
　　“可可！这一定还是女亲王干的！”
　　露德薇希唰地一下站起身，就想去和她算账。
　　“她给我的这顶王冠里寄宿着血族女王的力量，所以我戴上了它，它就与我融合了，化作我体内血能的一部分！怎么会有这种事呢！果然她还是太可疑了，我要——”
　　若可可拽住她：“好啦，大小姐！成为王室宗族后会被赐予女王的一部分力量，这是规定！她没有想要害你啦！”
　　露德薇希呆滞地看着她：“真的？”
　　若可可十分肯定：“我可把整大本血族律法都背下来了，女亲王陛下说不定只是想和您开个玩笑而已！”
　　露德薇希已经被那个金发女人整怕了：
　　“我不信！”
　　...
　　结果，好一阵手忙脚乱后，慌张的露德薇希才被若可可说服，乖乖地坐在床边。
　　“哼。”
　　她仍有些不满地撇着嘴。
　　若可可道：“唉，所以说大小姐，您似乎能看到我未来几秒内的动作？”
　　露德薇希点了点头：“好像是呀。”
　　这像是一定程度上的“预知未来”。她激活血能后，便能在若可可身上看到一个数秒后的幻影！
　　而如果露德薇希在那之前就干扰了她的行为，那幻影的所作所为也会即时跟着改变。
　　“诶，还以为能用来预判别人的动作呢。如果他们临时改变了想法，那它也完全不起效果嘛。”露德薇希略显失望。
　　“话可不能这么说，大小姐。”
　　若可可对战斗技巧的嗅觉远比露德薇希要灵敏。
　　“如果您确实能看到敌人几秒后的幻影，那您在敌人反应过来前，使用【暂留此刻】的话...”
　　露德薇希豁然开朗：“对哦...还能这样！”
　　只要她遁入停滞的时间之中，就总能在战斗里抢占先机！
　　停滞的敌人无法预判露德薇希的任何动作，更无法改变自己的行动想法。如此一来，露德薇希就能有更多的时间去想出对策，捕捉破绽。
　　“似乎是因果律级别的能力呀。虽然看上去很厉害，但用电脑游戏的说法来说，本小姐攻击力太低了。”
　　她叹了口气。
　　“就算能够洞悉敌人的行动，对付‘战车’那样的敌人也仍然派不上用场。我仍然无法发挥我的血能。”
　　君%羊⑦ling扒[wu⑷⑹巴鳍（七`）
　　露德薇希站起身。
　　“决定了，我还是得向可可请教一下战斗技巧。”
　　若可可疑惑：“什么？我？”
　　露德薇希牵起她的手。
　　“城堡里好多人都说可可是最优秀的战斗女仆。那可可来当我的师父吧，训练我，让我的身体变得更强。”
　　若可可道：“事先说明，大小姐。我的训练方式师承托雷老师，他可是很严格的，您可不要半途而废。”
　　“可别小看我。”露德薇希叉腰。
　　“那以后有空的话，就辛苦您与我训练了，大小姐。”
　　若可可行完提裙礼，忽然想起了什么。
　　“不对，现在应该叫您公主殿下。”
　　露德薇希不满：“可可死活不肯叫我露露，现在又改了个更见外的称呼。唉，还是叫我大小姐吧。”
　　“这有违礼仪...”
　　“哼，听本小姐的话，可可笨女仆。”
　　...
　　此时，一阵轻微的敲门声，打断了闺阁中两只吸血鬼少女的打情骂俏。
　　嘎吱——
　　“姐、姐姐们好。”
　　少女怯生生的声音从门后飘出，随后，她探出了半边脑袋。
　　“我来得不是时候吗？那我待会再...”
　　银发女孩以为她们刚才那么激动是在吵架，说话的声音细小无比。
　　露德薇希连忙摇头：“没有没有，进来吧。”
　　洛琪娜松了口气：“好，姐姐。”
　　银发的小女孩从门后走了出来。
　　此时的她身着一袭黑色的华贵礼裙，头上的公主冠与露德薇希形制相似，但细节上却有很多不同。
　　看来，她也已经由女亲王完成了加冕仪式。
　　现在，她不仅是名副其实的血族二公主，也成为了露德薇希异父异母的妹妹。
　　露德薇希不由一想。
　　即便是为了这个女孩，她也得留在血族王廷之中。她一点都不放心那个女亲王，不敢想象那个坏女人的教育会把洛琪娜教成什么样。
　　“还得尽早习惯自己新的身份呀，唉。”
　　露德薇希抚摸着女孩那一头和自己十分相像的银发，不经意间，她甚至感觉自己与洛琪娜就像是天生的姐妹一样。
　　她们从瞳色到发色都是如此接近。
　　“洛琪娜...妹妹。有什么事吗？”露德薇希亲切地问。
　　洛琪娜因为刚知道与这位大姐姐成了真正的姐妹，她还有些不明白，但一听到银发的姐姐这么叫自己，洛琪娜心花怒放地笑了。
　　“嘿嘿，露露姐姐，母王让我把它交给你。”
　　洛琪娜摸出一个盒子。
　　“她说这里面是什么‘未脱树’，说是要交给姐姐的重要东西。”
　　露德薇希接过它：“是委托书啦。”
　　“是什么呀？”洛琪娜歪了歪头。
　　露德薇希揉了揉她的脑袋：“没什么哦。”
　　打开盒子，里面盛放着详尽的资料，以及一份来自女亲王的亲笔委托信。
　　...
　　“女亲王灵栖致露德薇希公主，敬启。”
　　“你好呀，小可爱。想必你也一直很在意——那位神秘的黑发少女。”
　　“她叫叶柳离，是从小与我一起长大的青梅，名字的寓意是‘夜琉璃’。怎么样，很好听吧？”
　　“别看她现在一副生人勿进，凶巴巴还十分老成的模样，其实，她只是一名新生血族哟。”
　　“没错，本次的委托目标就是她。小公主，为了你能够顺利地完成调解，就特此告诉你一些密不外传的‘王室秘闻’哦。”
　　“切记，不可外传，否则...呵呵~”
　　书信的作者在这句话的后面画了个意义不明的心形符号。
　　“四年前，她毅然选择堕为血族，只为与我，共度永恒。”
　　“没错，在托雷交给你们的资料里，她的照片，正是她曾身为人类时的模样，也是她真正的‘自我’。”
　　“当初，与小希莉一起对抗堕落教皇，是我在诸多原因之下做出的选择。而那最重要的、让我下定决心的理由，就是为了拯救遭受诅咒的小离。”
　　“与那位不太灵光的呆瓜骑士一样，小离她当时呀...也遭受了血族的诅咒侵蚀。”
　　“唉，当时的我们还拼命地想要对抗它，怎知在拥抱黑暗之后，我才知道以前的自己是多么愚蠢...”
　　“跑题啦。”
　　“总之，小离可没有那位呆瓜骑士那么好运，有个器灵小猫咪帮忙压制诅咒。小离身上的诅咒几度将她折磨得生不如死，这也正是当时的我，拼了命也要从教皇那里寻得净化圣坛的理由。”
　　“后来，我们干掉了教皇，找到了圣坛。”
　　“小离解除了诅咒，变回了孱弱的人类；而重伤的我与圣杯合二为一，取得新的身体活了下来。”
　　器陾删#澪si就妻③~私？
　　“本该是个皆大欢喜、可喜可贺的结局呀，不是吗？”
　　“但不知为什么，小离却渐渐对我产生了不满呢...”
　　“她在某一天和我吵了一架。她觉得不公平。”
　　“她说，终有一天，她会老去，而我已与我的女王步入了永恒。她不想眼睁睁地看着我，离她越来越远——”
　　“呵呵...拥抱黑暗，浸染鲜血之后，才知道曾经拒绝它的自己是多么愚蠢。”
　　“所以当时本亲王笑着，向她伸出了双手。”
　　“如果是曾经的我，也许会极力阻止她吧？但我却已经体会到这份力量的美妙...”
　　“所以，我笑了，笑着对她说——加入我们吧，过去都不重要了。”
　　“我向她发出了邀请，摧毁了她内心最后一道防线。在初拥仪式下，她成为了血族的一员。”
　　“这意味着，我为了净化她而付出的所有代价功亏一篑；也意味着，这将彻底改变这个柔弱的人类少女。”
　　“但我呀，很理解她的心情，甚至并不怪罪她，甚至...很轻松地就接受了成为血族的她。”
　　“我也毫不后悔，向她发出了通向永恒的邀请。”
　　“呵，如果要问为什么，大约是...身为永恒魔物的感觉实在是太美妙了吧？令人完全不怀念过去弱小的自己呢。”
　　读及此句时，字里行间的字迹，仿佛能感觉得到书信作者那掩藏在傲慢表面下的恶意。
　　“呵呵，用人类的话来说...大概就是所谓的‘恶堕’吧？”
　　“但又有什么不妥呢？”
　　“尽管本亲王很有把全世界人类都变成血族的念头，让血族女王的统治惠及此世——但那岂不就太反派了嘛？要被不知道哪来的勇者干掉的哦，这点本亲王还是有自知之明的。再说，我的小希莉也对统治世界并不感兴趣。”
　　“不是所有血族都能接受自己的新身份，因此，调解者这一职业应运而生。而我的小离，正是需要调解的‘客户’。”
　　“本亲王言尽于此，接下来，就看你的表现啦，小可爱。”

第79章 所谓暗堕
　　追根溯源，一切血族最初都源自血族女王的亲自初拥。
　　裠⑦⊙岜污⒋溜巴漆漆
　　最初接受女王初拥的血族们，不约而同地具有根植于血脉之中的力量，表现为形形色色的超自然能力，史称“血能”。
　　但历经漫长的岁月，最初的血族们因各种各样的原因死亡，女王之血在血族族群之中早已稀释得不复存在。
　　时至今日，所谓“血能”不再是血族人人得而拥有的能力了，仅有那些与女王一同存活了上千年的老怪物们，仍保留着那些难以理喻的超自然力量。
　　但，血族身上，却也偶然会出现奇特的“返祖”现象——
　　在种种迄今为止无法解明的因素影响下，一些新诞生的血族也会获得血能。它像是极为稀少的“基因突变”，在本就稀少的血族之中仍算得上是万里无一。
　　归根究底，这些力量的来源，源自另一个世界的所谓“神祇”，自称【黑暗之主】的无形意志。
　　它数度想要侵入这个世界，最近的一次，便引发了五年前那场改变人类历史走向的嗜血大瘟疫，蛊惑人心、操控使徒，离成功甚至已有一步之遥。但最后，它终被血族女王以重伤的代价彻底驱逐出这个世界。
　　由于血族的力量根源便是形如一团黑雾般的“黑暗能量”，因此不难让人浮想联翩：血族的源头——女王陛下，究竟与那另一个世界的“黑暗神祇”是什么关系？
　　但没有血族敢去对血族女王与黑暗之主的关系妄加推测。
　　因为如果在女王面前提及此事，她的杀意一动，便足以将任何血族吓得几个月下不了床。
　　在血族的典籍记载中，至高无上的血族女王不会受任何人摆布，而事实也确实如此。
　　虽然这份惧怕光明的黑暗力量便是血族的力量之源，但血族却并未像黑暗之主对仆从所做的那样，被这些可怕的黑雾占据意识，被它掌控失去自我。
　　黑暗深深根植于血液之中，此即“血族之血”的本质。它们将接受初拥的躯体完全改造，化作不再适应光明的魔物。
　　它们偶然会化作“血能”，被身体的主人所自由使用。除此之外，一般的血族甚至无法驾驭它，仅是存在于体内的“根源”罢了。血族们只知道，它一见光就会被消灭殆尽，正是血族惧怕圣光、且一晒太阳便会灰飞烟灭的根本原因。
　　但它，却也并非没有精神上的影响...
　　堕入黑暗之人，思维会逐渐变得极端，在黑暗力量的侵蚀下失去人类的思维模式，无需时日，便会身心一同堕为血族，不再会以人类的方式去思考。
　　即便是贵为圣杯的器灵，在黑暗的浸染下也会变成现在这副难以理喻的邪恶姿态。
　　更何况一个普通的人类少女？
　　...
　　...
　　“所以这位叶柳离小姐的情况倒也很常见嘛。”
　　露德薇希琢磨着她的资料。
　　“变成血族以后，即便思维方式被转化，她也无法与身为人类时的关系网切割。过去的亲朋好友会因为她变成了血族而对她唯恐避之不及，就连父母肯定也会因此将她逐出家门，反目成仇。”
　　“她不敢回去见亲人，变得自暴自弃。她利用血族优越的体能进行了魔鬼式的训练，成为了‘血影’的队长，而在此期间，她也没有与任何亲朋好友联系。”
　　“为了不让父母担心，她在这三年间只以通话的方式与父母联络着。但终有一天，她成为血族的真相会暴露。”
　　露德薇希点了点头。
　　“困扰着她的，正是这样无法两全其美的抉择。选择了好闺蜜与血族，就无法选择另一边。”
　　“虽然本小姐向来倡导与人类的身份切割，但她...人际关系很不错，倒是个难得的好女孩呢。”
　　银发少女稍加思考，心里已经有了主意。
　　“同样是身份迎来了重大变化，某个女亲王却好像丝毫不在意，还说‘过去都不重要了’。”
　　“解铃还须系铃人，看来，这份调解没有女亲王搭把手，可不好办。”
　　...
　　王座厅里，金发少女轻挑慵懒的眉毛。
　　“哦？需要本亲王陪你们一起回家一趟？”
　　露德薇希叉腰：“是陪她，不是陪我们。没你的话，这份委托完不成。”
　　眼看她面露难色，露德薇希当即追问：“你该不会...不敢回家吧？”
　　女亲王掩面一笑：“呵呵，没有哦。只是，要与小离回家一趟的话，得让她‘变回去’。”
　　...
　　...
　　叶柳离靠在墙边，有一搭没一搭地把玩着手上的匕首。
　　这是一个故人的遗物，那个人曾用这把匕首撕开了无数魔物的肉体。
　　现在，它竟到了堕为魔物的她手上。仔细想想还真是讽刺。
　　不过她在外面出任务也大多是对付一些与血族立场不同的魔物，想必原本这把匕首的主人也不会介意。
　　她在灵栖的邀请下一同作为希莉欧特的护卫离开了王廷好一段时间，去处理一些令她现在也不愿回想的事情。
　　然后又因为集团对她的家人图谋不轨，她请求灵栖让自己担任了百灵市的血族暗区管理者，在百灵市暗中监视着各方各面的动向。
　　一系列琐事让她变得愈发暴躁且不耐烦，让血族王廷中的其他人都对她这个神秘的情报组织头目敬而远之。
　　“哼，这样也正合我意。省得还要像她一样，为了交际，被繁杂的血族礼仪所束缚着...”
　　她拨了拨耳旁漆黑的发丝。
　　“小栖叫我在她的寝室前等她，怎么现在还没...”
　月费.群?'8:;57'?6''63.4:42　...
　　“久等啦，小离！”
　　灵栖好巧不巧地就冒了出来，贴着她的脸颊蹭了蹭。
　　“来，我们进屋。”
　　她向身后招了招手。
　　“你们也进来。小可爱与小女仆。”
　　叶柳离嗅出了不对劲：“怎、怎么，不要胡闹，小栖！”
　　哐。
　　随着房门被她轻轻反锁，灵栖朝她露出一个狡黠的微笑。
　　“我们马上就动身回一趟家，去见见我的家人。你虽然一直在百灵市，但也没去看过我的父母吧？”
　　叶柳离道：“去见叔叔阿姨？我也要一起去吗？没必要非得叫上我...”
　　金发少女一声娇嗔：“那可不行，小离从小也没少受他俩照顾，你不一起去的话，我也会不高兴哦。”
　　叶柳离扶额：“道理我都懂，为什么这两个人也在这里啊？”
　　灵栖这时才看了看旁边那两个一脸不解的少女，笑了一笑。
　　“他们是来调解血族困难的。”
　　“调解？谁？我？”
　　叶柳离瞬间一脸不满。
　　“我才不需要什么调解，小栖胡闹！”
　　灵栖的双瞳忽然微微亮起。
　　“不，你非常需要，我的小离。”
　　...
　　...
　　叶柳离明白了，果然，最终灵栖仍然要逼迫她面对现实。
　　“果然，还是要和爸爸妈妈...”
　　她抬﻿.全网小说资,源..共享,，每月更,新15!?00:!+本:，小.说',每;天更:新 .
渝寒;月"费群"'－:857:.６6'3442.'
资"源"来;源,于""网络?:，!?僅!作学习.?交?;流;使,;用，"小说版,权歸'!原作:,者所?有.'，';文;.本:仅供个人学习;,和试读請在:.下载後'24小;時内".删'除!'，'想看:;请去支":持;?订阅,.正'.版,小;说，,"拒绝盗版！本群:'提:供?某.'鹿""刺,猬!猫提.,取" 欢迎加入起头。
　　“所以，我需要做些什么，配合‘调解’？”
　　灵栖揉了揉她的脸：“呵呵，小离真听话。那就先变回之前的样子吧？我的家人可不认识你现在的模样呢。”
　　她的瞳孔中闪过一丝意味不明的笑意。
　　“如果连小离也不是原来的样子，他们说不定会怀疑我。”
　　“咳嗯，没什么，总之先变回来吧？”
　　...
　　“那好吧。”叶柳离应声道。
　　露德薇希不解：“等一下，什么‘原来的样子’，什么意思？”
　　灵栖晃了晃手指：“问得好。自己看嘛。”
　　话语间，叶柳离的模样竟开始产生了变化。
　　她的眼睛一闭一睁，竟从鲜红化作了漆黑，耳廓与肌肤也恢复了人类的模样！
　　鳍迩衫磷思jiu祁 ⑶似
　　“接下来，敬请收看灵栖的揭秘时间~”
　　灵栖从身后轻轻抱着叶柳离，从她的肩旁古灵精怪地探头，冲着露德薇希与若可可眨了眨眼。
　　“她神奇的血能，名叫——【双生血影】。”

第80章 你们高阶血族都这样吗？
　　此时，叶柳离眨巴着黑瞳，一副颇有不满的、怯生生的表情。
　　“哼，小栖，这样、这样就满意了吧？”
　　她的话语全无先前的底气，更没有时刻试图抢占话语权的那种气势——
　　全然是一副乖巧的邻家小妹的模样！
　　“还是现在的小离更可爱。”灵栖不停地捏着她的脸。
　　叶柳离推搡着她：“好了啦！接下来还要打扮成以前那样吗？”
　　“对。我给你准备了好些衣服。就穿它们吧。要相信我的品味哦。”
　　灵栖笑着把她推进更衣室后，终于看向一旁一头雾水的两人。
　　“嗯，这才是她本来的模样。”
　　“那之前那副凶巴巴的样子是？！”
　　灵栖坐在一旁，晃了晃手指。
　　“她想要不再胆小怕事，但一个乖女孩怎么可能‘变坏’呢？即便是黑暗的影响也不能让她变得像我一样‘坏’。”
　　“她啊，就是这样一个天使般的女孩。在我最痛苦的时候抚慰了我几乎要陷入黑暗的心灵。呵呵，虽然最后我也算是辜负了她的期望了呢。”
　　“在被初拥为血族后，她乖巧的性格无法跟上我们的步伐，于是，她的血能——【双生血影】，在她的强烈愿望之下诞生了。”
　　“简单来说，这份血能让她获得了另一个人格——强势而霸道的【暗人格】。虽然是不同的人格，但记忆与思维是完全共通的，所以不会出现什么互相争夺身体的情况...”
　　“相对应地，为了保持自己原本的温柔，【双生血影】分出了大量力量维持着她本来的样貌与温柔的人格。毕竟，血族想要伪装成人类是很困难的嘛。”
　　“所以，当【双生血影】不再需要维持她的温柔人格时，她便会现出本来的血族模样，性格也会被在黑暗影响下变得强势且暴躁。”
　　“在这样的状态下，她的战斗力与思维能力都会获得极大增幅，脾气也会随着增幅的幅度越来越坏。所以当她脾气偶然变好时，说不定只是为了省点能量而已。她的【真我】是很少展现出来的。今天你们也算是一饱眼福啦。”
　　“呵呵，不过，她进入那副【暗人格】的状态，也只是能够让她施展真正力量的前提条件。【双生血影】真正的可怕之处...连我也不能小觑呢。不过这可就是‘血影’队长的秘密底牌了，哪怕是血族的大公主也不能知道哦。”
　　露德薇希摆了摆手：“慢着，那本小姐听的这些东西，被她知道了她不会灭口吧？把女孩子的秘密到处乱说...”
　　灵栖道：“是我说的，她不会介意啦。”
　　露德薇希冲她翻白眼：“我看是她拿你没办法吧。”
　　...
　　不出片刻，叶柳离从更衣间中走了出来。
　　医⑵ling删弍磷 ⑦四芭
　　“小栖，好看吗？”
　　一改先前那副一袭黑衣的飒爽模样，她扎起了邻家小妹般的发型，衣着也是露德薇希从未见过的格子连衣裙。
　　她原先阴沉而不易近人的模样，已经完全无法看出分毫。
　　而且，现在的她还正是露德薇希喜欢（可以欺负）的类型。
　　“哇...好、好可爱！”
　　露德薇希抢在女亲王前面冲了过去，径直牵起了她的手。
　　“你能不能一直保持这副模样呀？这样我也能和你交朋友啦！”
　　叶柳离惊慌：“公主殿下...请、请不要——”
　　灵栖上前来分开她们：
　　“好了好了。小可爱，不要让她困扰哦。她一旦进入了【真人格】的状态，因为性格的缘故，就很难再下定决心切换成【暗人格】啦。如果你实在把她逼急了，她又变了回去...可就不好再忽悠她变回来一次了。”
　　“对吧，小离？”
　　叶柳离低着头道：“小栖说得对。【暗人格】下的我，认为【真人格】的我优柔寡断。事实...也是这样。所以【暗人格】已经长达两年没让【真人格】出来了。”
　　露德薇希恍然大悟：“这才是你一直不回家的原因呀，因为你家里人对【暗人格】不熟嘛。”
　　她笑了笑。
　　“但是你真的好可爱哦。血的味道一定不错吧？”
　　叶柳离羞红了脸：“公主殿下，您、您...”
　　忽然，她抬起头，眼睛顷刻间又被鲜红占据了。
　　“少来调戏本姑娘！”
　　她一把揪住露德薇希的衣领。
　　“再说怪话，我就让你后悔长了张嘴。既然是我的调解人，就好好完成调解！”
　　“在这期间，我会好好配合你的。但可别再有下一次...哼！”
　　...
　　随后，她眼睛又一眨，黝黑的瞳仁里再度满是害羞，连忙松开了露德薇希。
　　“对不起，对不起，只要我的情绪一有大波动，【暗人格】设下的应急机制就会被触发，就会变成那样的！”
　　说罢，叶柳离就夺门跑掉了，像是因为刚刚极为不礼貌，还说了出格的话，羞得无地自容。
　　对现在的她来说，【暗人格】无疑是个极为容易得罪别人、很无礼的人格，刚才那一番话，已足以让她窝起来自责好久了。
　　...
　　灵栖耸耸肩：“你看，小可爱，我说过了吧？”
　　“小可爱？”
　　一旁的露德薇希像是才反应过来，擦了擦嘴角的口水：
　　“啊？没什么，嘿嘿...”
　　若可可眯着眼：“大小姐，您又想对美少女下手了？”
　　“什么叫又想，我打一开始就想。”露德薇希理直气壮地叉腰。
　　“不是美少女的委托我都不想接呢，可可又不是不知道。”
　　...
　　“好了，可爱的小女儿，还有小女仆，我们晚上传送厅见咯。”
　　灵栖把露德薇希和若可可请了出去。
　　“我们为什么不现在就去？”露德薇希问。
　　灵栖歪歪头：
　　“因为我得先洗个澡，再好好补一下妆，最后还得再换上一身让二老惊喜的衣服。少说也得好几个小时吧？”
　　“再说，小离白天也去不了哦，她现在仍然是吸血鬼。”
　　灵栖勾起诡异的微笑。
　　“即便是伪装得再完美，她终究已经堕入黑暗，成了永不得见光明的魔物。那副姿态，不过只是因对曾经的自己割舍不下，从而模拟出来的幻象。”
　　“换句话说...所谓的【真人格】，其实是...”
　　“嘻嘻。”
　　灵栖掩面轻笑着，合上了房门。

第81章 兴趣使然还是恋旧？
　　一段时间后，百灵市地下暗区的出口。
　　“所以说，我的调解方案也很简单。让同样好几年没回过家的女亲王做个榜样，回家探亲。”
　　露德薇希说。
　　“有她做表率，叶小姐，你也就能有勇气解开心结了吧？”
　　叶柳离才反应过来：“什、什么？原来不是要我和爸爸妈妈断交？”

仪|O 亿⑦ 泗⑸⑨@司氿巴
　　露德薇希点头：“那当然哦。我的目的是，要帮你重新拥有面对人类身份的勇气。既然你一直都割舍不下那些东西，又何必非要舍弃掉呢？”
　　“不过，在此次调解里，我也只是出主意而已。起关键作用的还得是女亲王。”
　　一旁的灵栖附和说：“没错。没什么大不了的，小离不必太过紧张啦。既然连【暗人格】的你都割舍不下那些‘过去’，那不如就重新接纳它。就先由我来给你做个示范。”
　　峮 -奇令VIII务IV榴玐（七`）漆
　　叶柳离还是一脸担心。
　　“可是，小栖，虽然你变成了圣杯器灵，但好歹当亲王前还是个人类的模样。现在变成这副血族的样子...你打算就这样去见叔叔阿姨嘛？”
　　灵栖耸耸肩：“我是可以变回来，但没有意义呀？那两位连我变成圣杯都不介意，还会介意我变得更花枝招展一些吗？再说了，这不就是为了给小离你做示范嘛。”
　　叶柳离鼓起嘴：“可是，可是——”
　　灵栖凑到她旁边，笑着挽起她的手臂。
　　“好了，你抬头看看周围，你是不是血族当久了，都忘了现在是什么时节啦？”
　　叶柳离抬起头，四下张望。她才如梦方醒般睁大了眼睛。
　　门口挂着灯笼与春联，路边点燃着祭祖香，家家户户亮着灯火，阖家团圆的欢声笑语从窗户中随着温暖的灯光洒在街道上。
　　“诶，今天...是除夕夜？”
　　灵栖搓了搓她的脸：“对，笨蛋。”
　　叶柳离这下无话可说了，因为她已经数年没有在除夕夜回家，如果现在再推辞...
　　那她或许，便真的是已经放弃了最后一点属于人类的“人性”了。
　　“好，那我们走吧。”
　　叶柳离也挽起她的臂弯，相依着向前走去。
　　看得出来，她们的关系一直都这么好，即便是各自都有埋藏在内心的困扰，也不会在相处之时影响到对方。
　　...
　　按理来说，露德薇希在看到美少女呆在一起贴贴的画面时，从来都是在一旁一饱眼福、心满意足地傻笑。
　　但她却终于忍不住了，凑到她们旁边，顶着一双死鱼眼，满脸狐疑地从头到脚扫视着灵栖。
　　“等一下，等一下等一下！从出发的时候我就想吐槽啦！”
　　她指着灵栖道。
　　“你为什么穿着一身修女服呀？！”
　　...
　　“哎呀？怎么了？”灵栖歪了歪脑袋。
　　“有什么不妥吗？”
　　露德薇希几乎窒息：“哪里都很不妥好嘛！一个吸血鬼怎么穿着教会的修女服？”
　　眼前的金发少女身着一袭黑色的修女服，头戴黑纱头巾，藏于其下的金发依然披散在她的肩旁与身后。
　　修女服像是被私人订制过，为了不会引起身旁血族的不适，银制的十字饰品都被替换成了普通的金属。
　　双足覆着她一贯以来的黑丝，与为了方便而做了裁短处理的裙摆浑然一体。不仅不失稳重，也能让她自傲的腿部曲线一览无遗，从腰部一路延伸至上半身，勾勒出她几近完美的身体轮廓。
　　这身为了迎合吸血鬼审美而做了不少改动的修女服，令此刻的她神圣与邪魅并存，如同堕入黑暗的神使。
　　低调的头巾遮掩不住高调的金发，柔美的红瞳难掩其中的恶意。
　　②令巴⒌玲 玖三鹨鸠
　　本该是低调而禁欲的修女服，却在她的精心改造之下，让血族张扬而傲慢的本性与她的妖邪本色一同隐现，生怕无人能识破她的身份。
　　强烈的属性与身份的冲突，在她的身上居然找不到任何违和感，仿佛所谓的修女，就本该是她这样的魔物。
　　这“吸血鬼修女”那令人安心的危险感，在她时常假笑的脸上展露得淋漓尽致。
　　露德薇希一脸恶寒：“看不出来你还有cosplay的爱好，玩挺大嘛？”
　　“什么呀？我之前可说过了，要给父母亲一个惊喜。这就是惊喜哦。”
　　灵栖一本正经地说。
　　“父亲是个在教堂工作的神职者，而我在暗堕以前恰好也是。打扮成这副模样，多少也能告诉他们我‘不忘初心’嘛，对不对，小离？”
　　叶柳离哼了一声：“没想到你还记得我以前邀请过你一起当修女呀。”
　　灵栖笑：“这话说的，我怎么会忘呢。”
　　露德薇希依然恶寒：“惊喜倒确实是惊喜，但哪门子的不忘初心？至少也得变成人类的模样吧？”
　　“诶，那可不行，我要的就是这效果。”灵栖吐了吐舌头。
　　“伪装得再完美，终究是堕入暗影的魔物。不如将魔物的样貌展现出来一部分，看起来更有说服力哦。”
　　她捏捏叶柳离的脸，莞尔一笑。
　　“嘿嘿，我和以前的修女小离，谁更好看呀？”
　　叶柳离嗔道：“再逗我玩，‘应急机制’可就又要触发了。”
　　灵栖手指划过她的脖颈：“逗一下都不行，那【真人格】有什么存在的必要嘛？来，到家前先让我尝尝小离的...”
　　“好...好啦！”叶柳离羞红了脸。
　　...
　　“大小姐，您一直盯着她们看干什么？”
　　“我在取经。”

硫〇 貳#尔散私爸扒肆
　　“啊？”
　　“你看她不管在任何情况下都能把叶小姐治得服服帖帖，不管她是不是【暗人格】。”
　　听到大小姐这么说，若可可忽然一脸恶寒地看向她。
　　露德薇希若无其事地继续说道：“所以你看嘛，虽然我很讨厌这个金毛女，但她对付美少女可真熟练，连我都怕她呢。所以可可，你什么时候也能...”
　　“好了，大小姐，接下来您不用说了。”
　　“所以可以吗？”
　　“大小姐...”
　　“可以吗可以吗？”
　　“我不知道您在说什么，大小姐！！”
　　“呜呜，可可好凶哦——”
　　“您够啦！”
　　...
　　除夕之夜的年关，神州大地陷入了短暂的寂静，各家各户都在温暖的家中与家人共度这难得团聚的一夜。
　　四名诞生于东方的血族少女，此时踏上这片土地却如同异乡异客，陌生的同时，却又有着熟悉的归属感。
　　郊区那栋杨家的祖宅早已是灵栖的所有物了，所以杨氏夫妇已搬到了城中一处小区之中。
　　她们怀着各不相同的复杂心情，来到了杨家门前。
　　叶柳离叩响门扉，不出片刻，杨母打开了门。
　　“谁呀...哎？沧海，沧海！”
　　杨母招呼杨父出来。
　　“是小叶，小叶这孩子回来啦！”
　　“叔叔，阿姨，好久不见。”叶柳离招了招手。
　　须发月;費群!85?7'６63４'42已经有些苍白的杨母笑着把叶柳离迎进来。
　　“小叶姑娘，怎么有空回来啦？工作挺忙吧？是回来和叔叔阿姨过除夕吗？哎呀，阿姨太开心啦——”
　　看着这两位从小都对她很好的邻居夫妇还是对她这么热情，但仿佛永远年轻的他们却已显现老相，叶柳离不由眼眶一红。
　　她笑着点了点头。
　　“不过，阿姨，她也回来了哦。”
　　“她？”
　　杨母正疑惑着，灵栖就从门外蹦了出来。
　　“是我！”
　　杨母愣了一愣，几乎要认不出眼前的金发少女。
　　“哎？”
　　灵栖一个飞扑就扑到杨父杨母怀里：
　　“好想你们呀，爸妈！”
　　杨母惊讶地摸了摸她的头。
　　“哦...哦！乖女儿！几年不见，不仅也变成血族了，还长这么大了呀。孩子，你现在也能长大的吗？”
　　灵栖笑：“那当然能了。这样就可以和你们一起变老了嘛。”
　　杨父也摸摸她的头：“说什么傻话。闺女都变成血族了，肯定比我们活得久哟。”
　　杨母纠正道：“不管她是不是血族，咱们都活得没她久，笨老头子。”
　　灵栖故作惊讶地掩面：“诶？你们不奇怪我接受初拥了吗？是小希莉初拥的我哦。”
　　杨氏夫妇俩相视一笑。
　　“不管变成啥样都是我们的孩子，会回家来和咱们一起过年，就说明了这一点。当爹妈的，哪有嫌弃孩子的道理？”
　　...

V I VII VIII VIII 0 VII VI I
　　灵栖得到了她想要的答案，冲着叶柳离眨了眨眼。
　　那眼神，像是在说：

瘤拔玖 武⑧淋￥si另+吴羣
　　“怎么样，果然和我说的一样吧？”
　　叶柳离悬着的心也暂时放了下来，点了点头，与热情的杨母进了屋。
　　“呵呵。”
　　灵栖微微一笑，眼里掠过一丝紫光。
　　“很顺利呢。”

第82章 人间烟火
　　“对了，爸妈，我还带来了两个好朋友。来，进来呀。”
　　灵栖把露德薇希与若可可一起拽了进来。
　　她们都完全没有在东方过春节的经验，一位上百岁的大小姐、一位老道谨慎的女仆，此时双双束手无策，无所适从。
　　异⊙艺齐（四）⑤ IXIV蹴把
　　“阿、阿姨好，我叫...露德薇希，她是我的女...啊，朋友，叫她可可就好了。”
　　平时嘴皮子十分伶俐的大小姐支支吾吾地自我介绍，让一旁的灵栖与叶柳离都忍俊不禁。
　　“阿姨，听说除夕夜要做好多菜，我也会做人类的料理，来让我搭把手吧。”
　　“哎呀，除夕夜哪有让客人做饭的道理——”
　　在可可的再三要求下，杨母还是带着她进了厨房，并连连夸奖她懂事。
　　“等一下，阿姨，我来帮忙切菜！”
　　此行的主角叶柳离，完全将自己的一大堆心结抛在脑后，甚至一时忘记自己已是血族，像以前一样，冲进厨房给杨母帮厨了。
　　...
　　灵栖看着她走进厨房的背影，不由笑着松了口气。
　　自己的这个笨蛋青梅，从来都只是缺乏做出决定的勇气，而在做出决定后，又往往缺乏继续走下去的勇气。
　　优柔寡断与胆小正是她的缺点，但同时，这份温柔也成就了她能够善待所有人的天使般的性格。
　　灵栖觉得，她这样的好女孩，不该被自己束缚着余生。
　　但没有了灵栖的保护，以叶柳离那般极易被坏人利用的性格，又怎能让灵栖放心得下？
　　灵栖将手轻轻放在胸口，感受着藏于身体之中的“本体”——圣杯。
　　她利用了圣杯，让【双生血影】这个血能在圣杯的力量下诞生。
　　但此事除了她自己无人知晓，甚至包括叶柳离在内。
　　有了这份力量，即便是有朝一日自己无法再陪伴她了，她也不会落入恶人之手，可以一直、一直地遵照自己的内心而活...
　　因为，所谓【暗人格】...才是她不愿接受的，真正的自我。
　　灵栖如此一厢情愿地，对青梅竹马动了手脚。
　　灵栖早已做好了被小离发现真相的心理准备，但到那时，她也不会有所推脱的。
　　毕竟自己已是落入深渊之人，做些只有恶人才会做的小阴谋，又有何不可呢？
　　...
　　“哎，闺女，发什么呆呢？”
　　杨父在客厅牵着女儿的手，晃了晃她。
　　“啊、啊，没什么。”
　　“告诉老爸，你换这一身修女服是几个意思？”
　　灵栖调皮地笑了笑：
　　“呵呵，好看吗？”
　　杨父摸着她的头发：“乖女儿穿什么都好看。让老爸想起以前看着你打理教堂的时光，哈哈哈——”
　　灵栖听到父亲这么说，心里暗自松了口气。
　　“如果老爸喜欢，我还能变出另一个自己，来帮你打理教堂。”
　　“还能这样？不必了，不必了。不过，老爸还是比较好奇，你为啥要打扮成修女啊？”
　　“因为我猜老爸就喜欢嘛。”
　　杨父吓得差点跳起来，连忙看了一眼忙碌的厨房。
　　“什、什么？别乱讲，让你妈听到了，要命的！”
　　“难道不好看吗...”
　　“好看，闺女穿的当然好看了！”
　　灵栖嘿嘿一笑。
　　“除了是为了让老爸怀怀旧，就是打算以后外出时用这副打扮。”
　　她整了整裙摆。
　　“肃穆的修女服是一眼就能看穿的拙劣伪装，本质上竟是一位金发的吸血鬼。”
　　“只要给别人这么一个明显的信号和第一印象，就不会有人把我联想到‘血族女亲王’上面去啦。我好歹也经常在公众视野里露面呢，在外面活动，不变个装太危险了。血族现在是众矢之的，没办法。”
　　二零-巴⑤霖【就⒊陆韭
　　杨父似乎听到了什么不得了的事情。
　　“什么？我家灵栖在血族议会里都当上亲王了？”
　　父女二人在客厅有说有笑地扯着家常。毕竟她自身也好些年没回来了，仅凭电话联系，也导致与家人的感情淡了许多。
　　“还有，前些时候有个愣头小子来调查你，我照你说的忽悠了他。”
　　“怎么说的呀？”
　　“就说咱家孩子是兄妹俩...哈哈哈——”
　　...
　　...
　　不多时，菜已上齐，众人入座，除夕之夜的重头戏终于来了。
　　“好了，趁热吃吧——”杨母笑着招呼道。
　　叶柳离迫不及待地夹了一口菜。
　　“啊呜。”
　　“...”
　　“...”
　　叶柳离的脸色霎时就绿了。
　　她的漆黑瞳孔如同地震一样抖了抖，瞬间化作了血红。
　　杨母和杨父一言不发地看着她。
　　叶柳离意识到了什么，迅速将瞳孔变回了黑色。
　　但，自然是已经迟了。
　　杨母缓缓开口道：
　　“小叶...你...”
　　叶柳离颤抖着放下了筷子。
　　“对...对不起...我不是刻意要隐瞒...”
　　她的眼角不争气地溢出泪光。
　　是啊，她连自己都骗过了，甚至忘了自己早已经是血族了——
　　根本无法再咽下，人类的食物。
　　“叔叔...阿姨...我...”
　　杨母打开一个锅盖：“早说呀，和她们一起吃这些不就好了吗？”
　　原来，知道来了两名血族少女，杨母早就准备了血族的菜肴。
　　但杨母的反应还是令叶柳离十分意外：
　　“咦，您、您不介意我变成血族了吗？还有叔叔您也？”
　　杨父拍了她一下：“好咯，小叶还是和以前一样呆。血族又怎么样？我家女儿不也变血族了？”
　　“可是...可是...血族终究是魔物...”
　　杨父摇头：“什么魔物？血族也是人。灵栖可一直都在为血族能够获得平等地位而努力。你自己都这么认为，岂不是在和她对着干吗？”
　　一旁的杨灵栖此时吐了吐舌头。
　　杨父道：“所以说啊，连自己都对血族有偏见，又怎么能指望别人消除偏见呢？至少咱们这儿，从不嫌弃你啊，小叶。”
　　叶柳离愣愣地，轻轻点头。
　　“我、我明白了。”
　　杨父爽朗一笑：“你最好能明白，小叶。”
　　他拉过一旁的女儿灵栖。
　　“不管你们是不是血族，永远都还是我们的后辈。”
　　“就算你们会活成千上百年，活到地球毁灭，也和我们这些老头没啥关系，因为本来我们就没你们年轻人活得久，你们再多活几千年又怎么了？”
　　“有得有失正是人生的精彩之处，寿命长有寿命长的活法，寿命短，也有寿命短的活法。”
　　杨父看着露德薇希等人。
　　“人类几十年短暂的一生也能波澜壮阔而充实，我和老婆曾经也有着寻求真相的雄心壮志，但那都已经是陈年往事了。如今，我和她打算在这座小城里养老，只要我的乖女儿，和你们这些她的朋友们，在有生之年能常回来看看，对我俩而言就已经足够了。”
　　他爽朗地笑着。
　　“以前还会担心，但至少现在我们永远不会有白发人送黑发人的一天了。”
　　灵栖嗔怪道：“老爸，说什么傻话！”
　　“没什么，哈哈哈——”杨父大笑。
　　...
　　“等等，容我打断一下。”
　　灵栖举手道。
　　不知何时，她的手里就已经握着了自己的本体“圣杯”。
　　“来，你们每人都喝一点哦。”
　　她给每个血族少女的杯子里都倒了一点圣杯中的猩红液体。
　　“这是什么呀？”
　　露德薇希拿起来晃了晃，它的粘稠度看起来也不像血液。
　　灵栖故作扭捏地说：“这可是人家的体液哦？”
　　露德薇希扶额：“喂！”
　　灵栖一本正经：“真的是，骗你们干嘛，圣杯制造的液体可不就是我的...”
　　“行啦，我问的是这个有什么用，好嘛！”
　　“那当然是能小小地实现一点愿望。比如暂时让今晚在座的血族女孩们，都能够吃下人类的食物。”
　　“哼，看在你在父母面前也不会骗人，本小姐就信你一回。”
　　“咕噜。”
　　...
　　事实证明，它真的有效——
　　至此，几名血族少女得以度过了一个温暖的除夕之夜，对她们而言，算是血族身份下的头一次年夜饭。
　　但露德薇希很快就会后悔，为什么当时没有问这个不明液体有没有副作用。
　　于是，后来她坚持认为永远不要完全相信这个金毛的鬼话。

第83章 四个女鬼一台戏
　　“一路顺风，照顾好自己哦。”
　　杨母替灵栖整理着衣领，捋了捋她耳旁的披肩金发。
　　峮旗|玲紦呜⒋VI玐器⒎
　　“这么漂亮的金发，真有妈妈年轻时的姿色啊。不过，这身修女服，乖女儿是要去...？”
　　灵栖一笑：“秘密。好啦老妈，我们走咯。”
　　...
　　吃过除夕饭，少女们去往了她们此行的真正目的地——叶家。
　　叶柳离站在家门前，心里也已经有了答案。
　　她的脸上，已不再有此前的迷茫与恐惧，取而代之的，是坚毅的决心。
　　她褪去了伪装，现出了血族的本貌，鼓起勇气踏入了阔别已久的家门。
　　门外的三名少女们则选择了让她与家人独处。
　　她们在门外与叶柳离道别后，便被露德薇希一起拽着去附近的商店街逛街了。
　　“呵呵，看来，其实这次调解在从我家出来时就已经算完成了呢。”
　　灵栖嚼着在电影院买的爆米花，一副颇为高兴的样子。
　　“小可爱，主意不错嘛。我还以为，调解者都只会让血族与人类决裂。”
　　露德薇希吸溜着杯中的调味血饮，轻哼一声，对她的话不置可否。
　　“所谓‘调解’当然是‘调解矛盾’，这位女亲王陛下不了解的情况下擅自评说，可是很不尊重这个职业呢。”
　　“什么女亲王，在外面要叫我灵栖。或者，我也不介意你叫我‘莱丝修女’哦？”
　　“噗——什么莱丝？”
　　“是‘灵栖’的某种语言的发音。既然要伪装身份，那就得彻底一点呀。”
　　露德薇希无力吐槽：“你这怪人，到底天天在想什么？”
　　灵栖摸出了一叠小本本，狡黠一笑。
　　“没什么目的哦。在外出行总得有个不会被怀疑的身份嘛，毕竟‘灵栖女亲王’有诸多不便。你看，我连配套的证件都做好了。要看吗？”
　　露德薇希放弃：“你开心就好，我不问了还不行嘛。”
　　...
　　忽然，若可可打断了二人。
　　“陛下。”
　　“在外面，不要叫我陛下。”
　　“好、好的，灵栖小姐！”
　　若可可连忙道。
　　“既然大小姐完成了您的委托，是不是意味着她有资格觐见血族女王、为女王陛下调解了呢？”
　　熘O⑵⑵珊师⒏⑧？思
　　灵栖首肯：“没错。稍后我自会安排这件事。至于小可爱的身世，还得见到我的小希莉之后再做进一步的决定。”
　　金发少女看向露德薇希。
　　“因为，你的身世似乎并不简单呢，还是谨慎一些比较好。”
　　若可可犹豫了几秒，开口问：
　　“灵栖小姐，那我作为公主殿下的女仆...”
　　灵栖一笑：“就继续跟她一起呆着嘛，有何不可？”
　　若可可大喜过望：“谢陛下隆恩！”
　　棕发的女仆高兴地抱住了露德薇希。
　　“太好了大小姐！”
　　露德薇希呛到了：“呜呜呜——饮料、饮料——”
　　灵栖叹了口气：“你这小女仆，都说了不要叫我陛下。”
　　...
　　...
　　就这样，三人有一搭没一搭地在商店街的长椅旁聊着天。不久后，一个熟悉的身影才姗姗来迟。
　　“嗨。”
　　叶柳离弯腰站在旁边，微笑着向她们招了招手。
　　灵栖招手：“小离，回来啦？”
　　此时，黑发少女的脸上挂着久违的笑容。
　　“嗯，月费群8:5;766,;344:.2和爸爸妈妈...好好地重新认识了。他们说，让我尽管放手去做想做的事，自由地活着。虽然爸爸还是有些生气，但他也不反对我去过自己的人生。”
　　灵栖呵呵一笑：“那小离你的通讯录列表，也应该...？”
　　叶柳离也笑了笑：“一步步来嘛。”
　　...
　　啪啪——
　　露德薇希拍了拍手：“哎哎，打断一下，打断一下。”
　　她叉着腰站到叶柳离旁边。
　　“怎、怎么啦，公主？”叶柳离道。
　　帬棋澪巴吾咝陆芭旗|气
　　露德薇希“咳嗯”了一声，盯着她看了片刻，又把目光移到灵栖那边，与她四目相对。
　　“我说，两位，这份调解委托可还没有结束呢。调解委托的最后一步，是调解者收取委托的报酬。成功收取之后，委托才算顺利结束哦。”
　　叶柳离歪了歪头：“我是委托对象来着...那公主殿下，要什么报酬呢？”
　　露德薇希就等着她说出这话呢。
　　银发少女的嘴角勾起邪魅一笑，终于可以反将她们一军了。
　　...
　　...
　　...
　　“唔...呜...嗯...”
　　“请...轻点...呜呀！”
　　叶柳离涨红了脸，但毫无办法。
　　现在，她只能任由银发的吸血鬼少女紧紧扣着自己，被她在脖颈之上大快朵颐。
　　“嘶...”
　　鲜血沿着银发少女的唇边，顺着叶柳离白暂的脖颈流下，滑入锁骨的深处。
　　“不愧是女王直接初拥的高阶血族，如此醇甜的血液...真是大饱口福呢。”
　　她轻舐着唇角。
　　“难怪血族女王会立法禁止血族同类相食，啊哈☆”
　　一旁的“修女”小姐，此时一对秀眉绷不住地抖了三抖。
　　“你、你...小可爱...连本亲王都没有尝过她的味道...你竟敢——”
　　她显然气得不轻。
　　“你知道这是血族王法，你还明知故犯，该当何...”
　　...
　　“哎？我可没违反什么哦？”
　　露德薇希松开了口，微笑着看向她。
　　“这位金发小姐，我只是在正常地履行收取报酬的义务。律法允许调解者收取任何对方可以给予的东西作为报酬。显然，一点醇美的鲜血，毫无疑问是符合行业标准、符合律法的哦？”
　　灵栖跺脚：“别以为本亲王不能...”
　　露德薇希看到她的眼睛瞬间化作了紫色，不慌不忙地接道：
　　“亲王陛下，您真要阻止人家收取报酬的话...血族议会，可就失信于天下调解者了呢。”
　　貳陵罢V淋久彡留揪
　　焐衣起/！疤坝龄泣陆医
　　像是在炫耀猎物般，露德薇希又轻轻地用舌尖拭去少女脖间的新鲜血迹。
　　“您可要考虑清楚哦？”
　　...
　　灵栖的瞳孔又退回了鲜红色。她鼓起嘴，坐到一旁。
　　“哼，小可爱，看来我小瞧你了。”
　　“您打一开始就不该小瞧我。”露德薇希一笑。
　　灵栖幽怨地坐在一旁，看着自己的好闺蜜被动手动脚却无可奈何，这对她来说简直是奇耻大辱。
　　“可恶...可恶！本亲王怎么能...”
　　“...”
　　“...”
　　此时，灵栖忽然注意到了一直沉默寡言站在一旁的某人，随即，脸上挂上了熟悉的邪笑。
　　冷不丁地，灵栖站到了她的身旁。
　　“呵呵，小女仆？”
　　若可可歪了歪头：“嗯？陛下，您...”
　　（一）+貳邻叄⑵零起⑷吧
　　“陛下，您要干什么？！呜？”
　　...
　　“似乎，你服侍那边的小可爱有些吃力呢，不如本亲王来帮你温习一下‘女仆的礼仪’吧？”
　　灵栖不容反抗地拽着若可可离开了。
　　于是，若可可在临走前，甩了露德薇希一个幽怨的脸色。
　　“大、小、姐！！”
　　...
　　此时，房间里就仅剩下涨红了脸的叶柳离，和仍未饱腹的露德薇希了。
　　叶柳离头晕目眩地啜声着：
　　“怎、怎么回事呀...为什么...暗人格...”
　　她刚才就想唤醒暗人格来替自己解围了，但不知为何，她就是在这般羞得不知所措的情况下也没能唤醒暗人格，仿佛她设下的应急机制失效了一样。
　　“呜...公主...请不要...”
　　此时，露德薇希在她耳旁轻声低语：
　　“你只有在真的下定决心时，才能切换到暗人格吧？”
　　“其实...你并不想让我收手吧？看来，你也很喜欢被本小姐吸血呢，毕竟本小姐很有经验，比任何血族的‘用餐’，都要温柔哦。”
　　叶柳离连连摇头：“不对、我、我才没有...”
　　但其实还有另一种可能——就是连暗人格也没法反抗她了。
　　“咿、咿呀！”
　　露德薇希用手指碰了碰叶柳离通红的脸颊，对她的反应满意至极。
　　“呵呵，你可真可爱呀，叶小姐。来被我吃掉吧☆”
　　“啊——”
　　...
　　虽然露德薇希知道，一次惹了三个，日后肯定吃不了兜着走，但她从来都不会考虑后果。
　　“毕竟我可是活在当下的血族美少女呀？诶嘿。”
　　她可是真的被弄哭过一回，自认为脸丢大了，当然要把这个场子找回来。
　　“下一次的目标嘛...就是血族女王的美味鲜血。”
　　露德薇希扣紧了叶柳离的腰身。
　　“一定要让那个金毛女气哭一回。不打败她一次，本小姐心里就一直不舒服，哼。”
　　...
　　“呜咕...公主殿下...”
　　叶柳离仍在抽泣着，毫无疑问，把她弄得这么乱七八糟，她一旦回到暗人格的状态，露德薇希必定没有好果子吃。
　　露德薇希倒是很有把别的女孩子弄哭的天赋。

第84章 光暗之隙
　　“嗯...对于现在的我而言，还是这里更有家的感觉。”
　　灵栖伸着懒腰踏入了幽深的莫纳城堡中，心旷神怡。
　　“那么接下来就该准备去见小希莉啦。当然还要带上我的宝贝洛琪娜一起。”
　　“...洛琪娜？”
　　灵栖忽然惊慌无比：“我的洛琪娜呢？她不在城堡里？！她应该会马上出来迎接我的呀！托雷！”
　　她怒视着前来迎接她的托雷。
　　“她去哪儿了！”
　　“禀报女亲王陛下，她和那位教会骑士一起离开了城堡。她说，是要和骑士大哥哥一起去附近的人类城市玩。她看起来很喜欢和那位骑士一起玩，我们阻止不了她。”
　　灵栖大怒：“竟敢...竟敢对我的洛琪娜！”
　　若可可上前来：“等一等，请您冷静，陛下，殷熵先生不是会干坏事的人，他也许真的只是带洛琪娜出去玩了。”
　　灵栖气得直跺脚：“洛琪娜一秒不在城堡里，我就一秒也冷静不下来！”
　　“小可爱，你们不是和他很熟吗？快去，把他和我的洛琪娜找回来！”
　　灵栖幽怨地扭过头来。
　　“去见小希莉的事先放在一边。找不回来的话，拿你们是问！”
　　...
　　⑹吧疚 捂岜⊙！丝另+wu逡
　　虽然露德薇希和若可可都觉得殷熵肯定不会对洛琪娜干嘛，但面对发怒的女亲王，她俩还是悻悻地往传送厅的方向去了。
　　“大小姐，我不明白。您也把洛琪娜‘拐走’过，女亲王陛下当时就算疯疯癫癫的，也没现在这么生气呀。”
　　露德薇希无奈地耸耸肩：
　　“同样是和一个小女孩一起玩，是不是美少女来陪她玩，差别可大啦。”
　　“什么意思？”若可可不解。
　　露德薇希笑了笑：“就是说，漂亮大姐姐和一个小女孩玩不会有什么奇怪的，但如果换做一个男生...就算他比巨星都帅，热心群众也会掏出电话直接报警哦。”
　　“...我不同意。我看到您靠近小女孩，我也会报警的。”
　　“这不一样。其实只是因为他不是美少女嘛。”
　　“如果洛琪娜是小男孩呢？”
　　“那误会更严重了好吗！”
　　露德薇希耸耸肩。
　　“我们就是可以做到好多男孩子做不了的事情，尤其是吸血鬼美少女，比起他们更是无所不能。这个世界就是这么不公平。”
　　若可可白眼：“您的歪理我一个字都不会信了。”
　　...
　　...
　　这会儿，殷熵确实带着洛琪娜跑到附近的布拉索夫市区里玩耍了。
　　毕竟殷熵本身对这个与血族并无二致的器灵小女孩也算感兴趣，而她与莱因哈特...竟然也算玩得来。
　　秉承着观察她的想法，殷熵早些时候就通过给她买小玩偶、以及出卖毛茸茸的莱因哈特等行为和她混熟了。
　　“我这么做不会太像坏人吧？”
　　看着坐在一旁揉着莱因哈特的洛琪娜，殷熵只得暗自给莱因哈特使了使眼色。
　　“配合一下，别开口说话吓她。”
　　莱因哈特用心灵通话埋怨道：“主人，她下手没轻没重，我感觉...啊！”
　　洛琪娜笑着：“嘿嘿，小猫咪，毛好软哦。抱抱。”
　　...
　　殷熵会有些罪恶感的原因是，他并非真的是要陪洛琪娜出来玩。
　　带洛琪娜出来玩是次要的，他真正的目的是顺便来这座城市调查一下集团设施。
　　没错，斯派尔集团毕竟与血族议会是数年来的合作伙伴，至少在公众眼里，二者是毫无疑问的“盟友”。
　　斯派尔集团为了与血族议会更高效地合作，在离莫纳城堡最近的布拉索夫市设立了集团分部。
　　这座城市作为血族议会与集团沟通的桥梁，数年来一直发挥着它的重要作用，因此，殷熵认为在这里多少也能发现些什么东西。
　　既然那几个麻烦的血族女人都不知道跑哪去了，那他刚好趁这时候出来逛逛。以洛琪娜的名义要求出门，就算是托雷也没办法拦着他。
　　殷熵并非第一次与集团的秘密部队“棋众”打交道。光是与他交过手的，算上“烈马”，就已有三人。
　　从与他们的战斗中，殷熵很早就意识到，这些人使用了一种能让身体中的血能活性化、从而大幅提高战斗力的药物。
　　凭着多年来的调查，殷熵已有了一个大致的结论：
　　集团占据了曾作为瘟疫骑士据点的德雷克大厦，正是为了取得那位“瘟疫骑士”——施洛德的研究成果。
　　在当时，集团用他们无所不能的钞票，千方百计地压下了舆论，封住了所有人的嘴。随后他们又同血族议会合作、承包了量贩型血浆袋的生产，顺理成章地取得了血族的血液相关技术。
　　将这两件看上去毫不相干的事情，与所谓“棋众”联系起来的话...就能得到一个可怕的结论——
　　集团利用了瘟疫骑士那些无人知晓、极为可怕的生物研究成果，开发出了某种能让人类驾驭血能的东西。
　　这是唯一能解释“棋众”为什么能使用血能的推断！
　　人类不同于精灵、狼人、血族等形形色色的亚人生物，以人类的孱弱体格，在吸收血能后无一例外都会暴毙，更逞论驾驭它们进行战斗。
　　殷熵不敢往下想，集团创造了“棋众”这种人不人、鬼不鬼的融合战士，究竟是在替他们保护什么？
　　如果他不是触及了集团背后的核心真相，“棋众”又为什么天天找他上门？
　　“他们越急，就越说明我的调查方向没有错！”
　　殷熵看着身旁的洛琪娜，他一直以来秉承正义的心，不知不觉已染上了一丝暗影。
　　“即便是要委身于血族，我也绝不能让弟...卡皮利森这个混蛋，和他的集团，犯下反人类的罪行。”
　　“血族女王必须要知道这些事情。如果她真如托雷所说那样爱民如子，她绝不能容忍这种事发生。”
　　...
　　“诶？大哥哥，你刚刚在说女王吗？”
　　殷熵摸了摸洛琪娜的小脑袋：“哈哈，没错，大哥哥想见血族女王。可惜没什么办法啊。你的妈妈可不允许。”
　　洛琪娜歪了歪头，将手指含在嘴里，一脸不解。
　　“呃，嗯...？殷哥哥是好人，为什么母王大人不让殷哥哥见女王大人呢？”
　　殷熵笑道：“呵呵，也许正因为我是好人，你们这样的‘坏人’才不肯让我靠近她啊。”
　　洛琪娜仰起头，看着殷熵，露出无邪的微笑。
　　“那，洛琪娜带殷哥哥去。殷哥哥答应了我，带我出来玩。我也要答应殷哥哥，带殷哥哥去见女王大人。”
　　“可你知道怎么去吗？”殷熵笑着说。
　　洛琪娜摇摇头：“不知道呀。但洛琪娜可以去问母王大人。她很好说话，不会不答应洛琪娜的。”
　　殷熵不由噗哧一笑：“很好说话...是只有对你才很好说话吧。”
　　洛琪娜一脸不解，殷熵则又牵起她的小手。
　　“好了洛琪娜，要去前面的游乐园玩吗？”
　　“要！”
　　“那大哥哥给你买票。在里面好好玩。”
　　“咦，殷哥哥不一起来吗？”
　　“我还有些事，去去就来。半小时后我在门口等你，记得不要贪玩。”
　　“人家才不贪玩呢。”
　　“那就好，乖。”
　　貳龄扒焐~O⑨？厁镏（九）
　　...
　　打发走了洛琪娜，早就在一路上踩好点的殷熵迅速来到了他的目的地。
　　集团既然将这座城市作为与议会沟通的桥头堡，那与议会沟通的最重要的成果——第一间负责生产量贩型血浆袋的血浆加工厂，也开设于该市区内。
　　虽然圣剑与莱因哈特都不在身边，但殷熵本身也具备呼唤圣光作战的能力，在说他也并不打算深入调查，因此他仍有全身而退的自信。
　　...
　　此前，殷熵有一件百思不得其解的事情。
　　为什么曾经身为神职者的女亲王，会选择堕入至暗，陷入迷狂，断绝了一切救赎的可能？
　　她说这是自己的选择，但殷熵敏锐地嗅得出来，事实可能并非如此。
　　身为无所不能的上位者，那位贵妇的瞳孔里竟蕴含着失去一切后才会有的空洞，浑身上下更是散发出一种未亡人般的绝望阴霾。
　　虽然她是一个由谎言组成的神秘女人，关于她的一切都未必可信，但那眼神至少是不会骗人的。
　　她究竟是遭遇了什么，才会导致她如此绝望...以至于能如此彻底地抛弃圣光，抛弃过去的自己？
　　...
　　仪|淋伊奇事屋久IVjiu疤
　　此时的殷熵并不知道，也未曾料到——
　　风暴来临前的骤风，将在这座东欧小城中刮起。
　　而他也即将一步步地，在冥冥指引中踏入深渊。

第85章 莱因哈特
　　“莱因哈特，情况如何？”
　　“回主人。这座工厂五点准时下班，现在整座工厂只剩几个留守的保安。”
　　“档案室那边呢？”
　　“无人看守。可是，主人，您明明才说不会深入调查...”
　　“一有情况我们就跑路。惹不起还躲不起？”
　　“可是主人喵...”
　　“好了莱因哈特，听我的。好不容易来一趟布拉索夫，不查出点什么东西就回城堡，感觉太亏了。”
　　殷熵虽然被特许暂住在莫纳城堡中，但女亲王依然对他想见血族女王一事绝口不谈，甚至连殷熵的求见都百般推脱。
　　他寻思着，如果真能扒出点集团的有力证据，或许那女亲王就不会对他如此傲慢了。
　　如果她真的对血族女王一心一意，就更不会阻止他求见女王。
　　于是，殷熵决定铤而走险深入这座血浆加工厂。
　　弃二③~磷 泗蹴鳍叄-⒋
　　...
　　于是，现在已经位于工厂围墙内的他，就开始动身前往不远处的那栋综合管理楼了。
　　藏在殷熵衣领里的莱因哈特，冷不丁地忽然拍了拍他的脖子。
　　“主人。属下发现一件小事，不月,费群8.5766!;3!?442知当讲不当讲。”
　　“说吧。”殷熵道。
　　莱因哈特点了点头。
　　“自从靠近这座加工厂，我展开的微弱圣光屏障就不停被扰动，这是附近存在邪祟力量的征兆。”
　　“但...属下又并未感知到有什么魔物在此。经刚才进去绕了一圈，属下才算明白。”
　　“...这座加工厂的下面，是一个乱葬岗。”
　　殷熵一阵恶寒：“靠。真不吉利，我说怎么一进来就总起鸡皮疙瘩。”
　　“估计集团看这块地便宜还没人要，索性包下来修工厂了。想必斯派尔集团从来不会敬畏鬼神，能成为第一个吃下血族议会这块蛋糕的企业，胆子不大是不可能的。”殷熵道。
　　...
　　前面就是管理楼的入口，看起来并未上锁。
　　殷熵伸手就要按动门把手，莱因哈特又忽然惊呼一声。
　　“喵！！”
　　殷熵险些叫出声：“又怎么了！别一惊一乍的...”
　　“主人！看门把手！”
　　“什么？我什么都没看到，这儿太黑了...”
　　莱因哈特的双目随后便放射出集束圣光，照亮了门把手那一小片区域。
　　于是，它其上的一根小钢针，在圣光的照明下反射着清晰可见的金属光泽。
　　如果殷熵贸然上手，他的手掌必定会被这玩意扎穿...！
　　“主人，这东西不是寻常的钢针...它的上面，覆满了高浓度的黑暗物质！”
　　“成分呢？”
　　“不清楚。但主人，先离开这里，果然有危险！这可能是敌人的埋伏...”
　　...
　　“啧。真不走运。要是圣剑在手，我何至于这样鬼鬼祟祟的。”
　　殷熵埋怨着就想往回走。
　　但一回头，一个保安就站在他身后，一脸疑惑地盯着他。
　　五易齐吧%扒〇七琉亦
　　“靠！”
　　殷熵一瞬间心脏都吓停了。
　　因为这保安不光没拿手电筒，走路也没声音。在黑暗之中五官也只是模糊可见，像个鬼似的冒了出来。
　　虽然他倒是见过真正的“鬼”，但出于人类的本能，他还是会被一坨近在眼前的黑影吓到。
　　无亦企（八）ba林VII锍异
　　“你，干什么的？这时候在这里晃悠？”那保安问道。
　　殷熵并未立刻搭他的话，他警惕地后退了两步，示意莱因哈特提高警惕。
　　“这家伙...搞不好有点问题。”殷熵想道。
　　“我好歹也是身经百战的骑士了，竟然没发现一个大活人靠近？”
　　保安眼看殷熵没回话，不耐烦地喝道：“没什么事就出去！工厂重地，闲人免进！”
　　殷熵立刻装怂：“啊，不好意思，不好意思。那能请大哥您带个路吗？我只是吃饱了没事干，就走到这儿来了...”
　　保安回身招手：“跟我来。”
　　...
　　“见鬼...”
　　硬要说，殷熵这家伙也并不是什么无神论者，尤其是天天和妖魔鬼怪打交道之后。
　　对于这种不太吉利的地方，作战经验丰富的殷熵倒是不会害怕，但至少也会感觉浑身不自在。殷熵顺理成章地打了退堂鼓，他觉得，还是之后设法取回圣剑时，再来这里一探究竟为好。
　　“那个金发女人就是不肯见我，像是有受迫害妄想症似的，天天怕我用圣剑害她的小女儿...”
　　“唉，时间也差不多了，回去接洛琪娜回城堡吧。省得她又找借口为难我。”
　　“不对，就算现在回去了，她也得拿我擅自带洛琪娜出来玩这事来找我的茬。倒霉。”
　　...
　　...
　　...
　　“保安大哥？这是出口吗？”
　　殷熵环顾四周，是工厂内的一处弃置空地。
　　“怎么和我来的方向不太一样？”
　　...
　　殷熵直接笑出声。
　　“我特么就知道。”
　　此刻，殷熵前面的那个保安，脑袋转了180度，面色惨白、神色僵硬地“回头”看着殷熵。
　　他的脖子拧得和麻花一样，但他似乎完全不在乎。
　　“主人，这家伙的身上毫无生气，是具尸体。”
　　“还用你说！”
　　嘭！
　　殷熵二话不说，没等这“保安”动手，便飞起一脚。
　　势大力沉的一击，伴随着清脆的响声，“保安”的项上人头像高尔夫球一样飞了出去，脊椎嘎嘣脆地当即断裂，身首分离。
　　“有病吧，哪有欧洲工厂的白人保安上来就用中文问话的？”
　　他看向地上那具干瘪的骷髅，和那颗飞出去已经碎成几块的骷髅脑袋，啧叹一声。
　　“这倒霉哥们肯定不是唯一一具被拉出来加班的尸体。”
　　“你说是不是啊，【走卒】？”
　　...
　　四下沉默，鸦雀无声。
　　“不打算露脸？真可惜，我还想和你叙叙旧呢。连你都派过来在这埋伏我了，看来卡皮利森那小子是真急了。”
　　“怎么，你就打算继续当缩头乌龟？”
　　面对殷熵的激将法，来者仍未现身，而殷熵脚下的土地却倒是诡异地开始震动起来。
　　一阵难以形容的诡异声响在四周响起，一群早已失去灵魂的地下亡者留下的空壳...陆续地站了起来。
　　两个，四个，八个...
　　在一阵诡异的血光中，它们竟凭空生出血肉，化作了自己生前的模样。
　　数十具已死之人的躯体，死死地将殷熵围得水泄不通。
　　它们双眼充斥着诡怖血色，面露狰狞凶光，只需一声令下，就会一拥而上将殷熵撕碎。
　　殷熵一咬牙。
　　他倒是有解围的办法，尽管是下策，但此时也不得不出。
　　“莱因哈特！”
　　“得令！”
　　嗡——！
　　它从殷熵肩旁高高跃起，在空中，顷刻之间放射出耀眼的金色光芒。
　　“吼——”
　　它的叫声竟变得浑厚而可怖，在那团闪耀的金光落地的瞬间，莱因哈特真正的姿态，终于现身。
　　从金色的鬃毛缝隙中，外溢着它体内纯粹的圣光能量，利爪与双目更是化作了真正的猛兽般，锐利而凶狠。
　　现在的它，体型如同真正的百兽之王一般庞大，足以一爪撕裂寻常人类。
　　莱因哈特的真正姿态，俨然是一头不属于任何现世品种的，只存在于幻想之中的金色狮王。
　　它高傲地抬起头，拉开架势，一声怒吼。
　　“吼——！！”
　　震耳欲聋的咆哮震退了周围的尸骸，它的双瞳中，炽烈无比的圣光如同火焰一般熊熊燃烧。
　　“彷徨狮心·莱因哈特，誓死护主！休得往前一步！”

第86章 修女
　　十年前，重川市大教堂。
　　“那个...请问——”
　　少女怯生生地仰望着面前的少年，再三踌躇，才将手里的东西递了出去。
　　“您好！我、我想加入教会！这是我填好的申请表！请、请过目，大哥哥！”
　　...
　　“不必那么紧张，叫我殷熵就好。”
　　面前的少年笑着挠了挠头。
　　“你看上去也只比我的年龄小一点，怎么会想加入教会呢？”
　　少女道：“因为，我听说这里收留无家可归的孩子。”
　　“你？无家可归？”少年皱了皱眉头。
　　“看你的衣服不仅新，看上去还挺贵，人也...还...还挺可爱的，应该不是没人要的孩子吧？啊，我不是那个意思——”
　　这个时候的他，也仍然是个不知道怎么和女孩子说话的嘴笨男孩。
　　“我知道，我确实没有家了。”少女的神色落寞。
　　闻言，少年压低了声音，凑近少女。
　　“大人们不敢说，我偷偷告诉你。这教堂虽然说是个收留孩子的孤儿院，但没有你想的那么简单。长大后，我们要接受什么‘洗礼’，然后听从教会的安排，成为各种各样的神职者。以后的事情先不说，现在在这里还要天天念经、祷告，可麻烦了。反正，呆在这里没你想的那么舒服。”
　　少年一本正经地劝说道。
　　“我还是劝你再想想。”
　　此时，少女抬起头，她的一头黑色秀发之下，双瞳是不属于东方人的淡蓝色。
　　“不，我已经想清楚了，总比呆在那个地狱一样的地方好。”
　　她的眼睛里，掠过恐惧与悲痛。
　　“我叫索莉德，原本有姓氏，但现在没有了。”
　　她的眼神中满是悲愤，在少年面前撩起自己的袖子。
　　⒎⒉珊%陵丝jiu琦III⑷
　　“这些，足够证明我是个孤儿吗？”
　　那条手臂上，尽是触目惊心的伤痕。
　　于是，自那天起，名为索莉德的混血少女成为了重川大教堂的一员。
　　...
　　...
　　...
　　在教堂中，这些孩子每日所要做的事情，无非便是在寻常学校的学习结束归来后，还要在教堂里祷告、念经，它们无一不是晦涩难懂且枯燥无趣。
　　但他们是无处可去的孤儿，既然寄人篱下，也只能服从教堂的安排。
　　尽管教堂的修女姐姐不厌其烦地告诉他们，只要心灵虔诚地服侍圣光，便能在圣光的沐浴下获得救赎——但有的孩子，无论如何就是对那些虚无缥缈的信仰提不起兴趣。
　　殷熵，便是这样一个孩子。
　　他抱着“只要好好听话、尽早长大，就能利用教会让自己变强”的想法，阳奉阴违地重复着日复一日的祷告和学习。
　　所以，尽管在外人看来他不仅是个虔诚的小信徒，各项成绩也十分突出，但他的内心，却至始至终对这些东西无感。
　　毕竟一个出生于无神论者家庭里的孩子...很难真的相信有所谓神明的存在。
　　他的内心深处，不过是想要取得与那个人对抗的办法罢了。
　　所以，他要利用一切能够利用的力量，哪怕是...教会。
　　但在这座“孤儿院”中的孩子里，却还有一个特殊的孩子，她来到这里的目的，仅是为了——逃避。
　　...
　　“索莉德！你敢离家出走！”
　　“放开我，她是我养的畜...宝贝女儿！我来接她回家！”
　　遛另 貳#児⒊师⑧？⑧？⑷
　　教堂的修女们一左一右地架着一个胡子拉碴的男人，而安保人员们也迅速包围了过来。
　　“我没有你这样的爸爸。”
　　名为索莉德的女孩愤怒地看着他，当着众人的面，撩起了自己遮盖起脖子的秀发。
　　那下面的，是无数条触目惊心的伤疤，少女本该白暂柔滑的脖颈面目全非，仅有这些带来痛苦的痕迹，无声地诉说着她曾遭受过的非人对待。
　　眼看教堂的众人纷纷怒视着自己，这个胡子男人恼羞成怒，甩开架住自己的修女们：
　　“你们敢来阻止我，我就去告你们诱拐民女！”
　　他愤怒地扑向索莉德，但脸上却结结实实地挨了一拳。
　　嘭！
　　年少的殷熵年轻气盛，与大多数少年一样，不知下手轻重，竟硬生生地打落了男人几颗牙齿。
　　嗒！
　　少年一个跨步，护在索莉德身前。
　　“滚，家暴男！你还敢来？”
　　男人怒：“哪来的臭小子——”
　　嘭！
　　少年又径直接住了他袭来的拳头：
　　“我是哪来的...跟你这打女孩的老东西有什么关系？”
　　嘎嘎嘎嘎嘎——
　　这一较劲，少年的力气，竟和这中年男人不相上下！
　　“让你滚你没听见吗？！”
　　少年又是一脚踢向腹部，将男人踹倒在地，反手拉着索莉德离开了。
　　少年喊道：“张阿姨，拜托你了！”
　　家暴男失去理智般怪叫着，还想站起来追上去，他的手却在下一瞬间被铐上了手铐。
　　一位修女跪压着这男人的身体，将一张小卡片在他眼前晃了晃。
　　“我是这片区域的片警。经过多次观察，而你又多次不听劝阻，现做出逮捕处理。”
　　“跟我走一趟吧，家暴男。大牢的地板比教堂‘舒服’多了，想必你更喜欢那里。”
　　...
　　黑发的女孩抹着眼泪，被名为殷熵的少年带着回到了教堂的生活区中。
　　殷熵咬牙切齿地念道：“如果他还敢来，你就来找我，看我不再把他打掉几颗牙！”
　　他挠了挠头。
　　“嘿嘿，虽然在教堂里打架是大忌，但修女张阿姨人很好，她一定会理解并原谅我的。”
　　“把女孩子弄哭的家伙，不可饶恕！”
　　那一瞬间，女孩仿佛看到少年的眼睛里闪着光芒。
　　自那一天起，她再也没有与所谓的“家人”往来。
　　也是从那一天起，索莉德永远记住了殷熵的名字。
　　...
　　...
　　...
　　“恭喜你，小索莉德。从今天起，你就是教会的正式修女了。今后，也继续为教会奉献自己的力量吧。”
　　自进入重川市教堂皈依教会那天算起，已经过了五年了。
　　经过“洗礼”后，被一起交付于索莉德的，除了一套她梦寐以求的修女服，还有一纸冰冷的信笺。
　　五年的时间，不仅能让一个小女孩成长为亭亭玉立的少女，让处世未深的少女变成虔诚的信徒，更足以让她...在意料之内的意外之中变成真正的“孤儿”。
　　她那长期酗酒的父亲，已于上月暴毙于家中。待他下葬之后，她所剩无几的亲人才设法找到他“失踪”已久的女儿，将父亲的死亡通知交付于她的手中。
　　她手中紧握着神圣的十字架，跪在教堂祈祷厅里，为父亲进行了长达半小时的祈祷。
　　随后，她将家书好好地收藏起来，以时刻警醒自己，不能忘却那个男人的大缺大德。
　　“你还在记恨父亲吗？”
　　有人这么问起索莉德时，她往往回以一个温暖的微笑：
　　“我当然记恨他。但在教会的这些日子里，我的内心深处，却也已经放下了那些过去。”
　　⒎⑵III另咝九企叄斯
　　“我不会像以前一样盼着他下地狱...我只愿父亲在此世无比痛苦的灵魂能在天堂获得平静，在来世能够能做个好人。”
　　常来教堂的信徒们在听了她极富感染力的箴言后，无一不被这位年轻修女的善良所折服。
　　而她在虚心接受赞美之后，则都通常会来上这么一句：
　　“过奖了。没有教会和那个人，就没有现在的我。”
　　“教会洗涤了我的心灵，而那个人，指引着我前进的方向。”
　　她抬手举起手中的银白十字架，面露微笑。
　　“我以能够追随着他的脚步而自豪。作为一介修女，我的梦想就是能够像他一样，成为点亮他人黑暗内心的指路灯塔。”
　　...
　　如果信徒问起“他”是谁，索莉德修女也依然会耐心而温柔地为信徒讲解。
　　“你不认识他吗？说起来真不是攀关系，他呀，与我是一起在教堂中长大的。那位在整个教会之中都赫赫有名的教会骑士，当年就是从这里走出去的。”
　　“在去年，他从教会那里受领了独特的骑士称号‘狮心骑士’，以表彰他作为教会骑士立下的赫赫功劳。”
　　“他的名字是——殷熵。我一直在努力成为像他那样的人，如果人人都能像他一般服侍于圣光、忠于圣光，践行圣光赋予的职责，那这个世界，终会同经文上描绘的那样，在教会引导的圣光之恩泽下迎来一个无比和平的光辉时代。”
　　“我是圣光的仆人，而他是圣光赋予我的‘灯塔’。”
　　年轻的修女给信徒说起狮心骑士的英雄事迹时，绘声绘色，不厌其烦。
　　在谈及那个当年从毒父手中拯救她的少年时，她就是如此滔滔不绝，而她的眼里，满是感激与憧憬。
　　...
　　“呵呵，小索莉德该不会是很中意小殷吧？”
　　“她的表情都把这事写在脸上了，还用说吗？”
　　“唉，可惜小殷完全对她没心思呐...”
　月,费群8?５7,6?63'4?4?2　“哎，这话可不能让她听到。”
　　“没关系，她也不会介意的，毕竟她是那么虔诚而善良的孩子。”
　　...
　　索莉德并不知道，她口中所描述的那个虔诚而勇敢的“狮心骑士”，只存在于她的幻想之中。

第87章 长夜明灯
　　五年的时间，说长不长，说短不短，足以在日积月累的熏陶之下，让一个世界观仍未形成的年轻女孩，变成虔信无比的修女。
　　也导致她，在信条的约束下，无法坦率地面对自己的感情。
　　她憧憬着那位青年骑士的身影，但又自惭形秽地不敢鼓起勇气说出来，她只能像现在这般，像过往的无数个日夜那样，在教堂的一角陪同他，静静地当一个听众，听他向自己袒露心声。
　　“怎么了？索莉德？”
　　“没、没什么，殷熵大人。有事吗？”
　　“都说了，像以前那样叫我就好。”
　　“这怎么行，你现在可是教会骑士了，我还只是一介修女而已...”
　　殷熵摇了摇头：“唉。如此老套的阶级观念，就是我不喜欢那群老古董的原因。”
　　他看向远方的夜空，蓝色的眼瞳里，少了几分年少时的热血，多了几分老成的忧愁。
　　“索莉德啊，你和我都是黑发蓝瞳的混血儿，说不定，我们真的是亲兄妹呢？”
　　“不会呀！这怎么可能呢！”索莉德的小脸通红。
　　殷熵笑着摸摸她的头，完全不见外。
　　年少时的青涩与害羞，如今已荡然无存。
　　“可我一直都把你当妹妹看。”
　　索莉德泛红的脸颊鼓了起来，甩开殷熵的大手。
　　“殷哥哥...原来是这么看我的。虽然我一直叫你哥哥，但我还是不希望...”
　　她摇了摇头。
　　“不行不行，不能对骑士有那样的想法。”
　　殷熵挠头，对她的奇怪举动不置可否，重又自顾自地说起了话。
　　“我说，索莉德。你应该知道，我当上教会骑士的目的是什么。”
　　尔零-⒏⒌⊙酒厁（六）九
　　“知道呀。殷哥哥是想成为惩恶扬善的英雄，对抗黑暗而污秽的魔物...”
　　“不。我倒确实是想要惩恶扬善，但我并不想成为什么英雄。”
　　殷熵否认道。
　　“更不想去对抗什么魔物。”
　　...
　　这个年仅二十岁的少年，在成为骑士后短短的数年间，就成为了名震一时的狮心骑士。
　　在普通百姓无法接触到的“世界的暗面”里，他凭借着从教会获得的圣光祝福，驾驭着那些神圣而炽烈的力量，杀得各路妖魔闻风丧胆。
　　但令教会、朋友、同僚、部下，甚至是索莉德等所有人都疑惑不解的是，他竟迟迟没有受领属于自己的“圣器”。
　　也就是说，他仅凭肉身驾驭圣光作战，便已在当今寥寥无几的教会骑士团里鹤立鸡群，甚至获得了专属的骑士称号，其实力毋庸置疑。
　　任凭旁人的百般猜忌，也无人知晓狮心骑士的真实想法。
　　“你想知道这是为什么吗？”
　　殷熵对索莉德说道。
　　“你是我的好妹妹，所以我才放心地告诉你。有些事情憋着一直不说，真是憋得慌。”
　　...
　　在看到索莉德的默默点头后，殷熵才惆怅地娓娓道来。
　　“小时候的我想着，在获得圣光的祝福后...它能助我完成我的复仇。”
　　“但我在成为骑士后才发现，圣光对善良之人没有任何效果，哪怕他是发自内心地认为自己‘善良’。”
　　“圣光，终归是只能用于惩戒魔物的力量，它对心无恶念的普通人而言，无非便是一道不痛不痒的烈光罢了。”
　　殷熵苦笑。
　　“能骗过圣光的家伙，还能算得上人类吗？”
　　“既然坚信自己是好人就能骗过圣光，那受领那些被圣光赐福过的圣器，又怎么能帮到我？所以我当然就没有受领圣器了。”
　　...
　　殷熵的一番话，惊得索莉德的脑海嗡嗡作响。
　　她万万没有想到，她心中的指路明灯，竟开始质疑起圣光的权威性...
　　而更为可怕的是，他打一开始，就想利用圣光去向一个人类“复仇”！
　　“殷哥哥...你、你在开玩笑对吧？”
　　她魂不守舍地抓着殷熵。
　　“你是那么虔诚、那么优秀的骑士，教堂的大家都有目共睹！你刚刚说的那些话...我、我可以当没听到哦！”
　　...
　　殷熵摇了摇头。
　　“索莉德，有些事情，我希望你也能知道。”
　　“我说的这些话并非空口无凭。比方说，我还有一个圣光已被欺瞒的证据...”
　　殷熵的神色一闪，像是在迅速做了什么思考。
　　“是关于教会失踪的上位四圣器可能已被玷污的事实，还有那几位深受教皇信赖的大人...算了，不提也罢，你知道这些，对你没好处。”
　　（六）八⑨ 武ba陵 四令【舞逡
　　他张开手掌，掌心缭绕着几缕金色丝绸般的光芒，随即在夜色下渐渐消散。
　　“众所周知，心向黑暗、信念不诚之人会被圣光拒绝。但我坚信我并非那种人，也坚信我所做之事，皆为我所认为的‘正义’。所以，圣光的祝福没有离我而去。”
　　“我会继续用我手上的力量去斩妖除魔，但我接下来，可能要离开教会、不去当什么‘狮心骑士’了。”
　　“因为，这世上有远比万魔之首的血族更可怕的‘怪物’。我发现继续当教会骑士没办法除掉他，当然要另想办法了。”
　　他苦笑着道。
　　“唉，索莉德妹妹。所以我此次回来就是和你道个别的，以后可能很难再...”
　　...
　　啪！
　　索莉德猛地抓住了殷熵，眼里泛着泪光。
　　“殷...殷哥哥！”
　　“有智者曾言过，屠龙者，终会沾染上恶龙之血而化身为恶龙。如今的教会骑士团也因为长年与魔物征战而不再虔诚。你、你一定是战斗太久，太累了，才会这么说的！”
　　她颤巍巍地说着。
　　（二）蹴邻wu伞爸起亦（三）
　　“对吧？对吧？你和那些教会骑士们都不一样，我知道！”
　　“你一定是太累了，来，和我去祈祷厅吧，我陪你一起做祷告...”
　　...
　　殷熵看着她，五味杂陈地摇了摇头。
　　“索莉德，以前的你，还拥有从家里逃出来、反抗家暴的勇气...”
　　“或许我当初就应该想办法让你去一个正常的孤儿院，但现在说这些有点马后炮。毕竟那时候的我也不知道，现在的你，会在圣光的洗礼下，变得这么...”
　　殷熵不忍对这个视作妹妹的少女擅作评判，但他，在四下无人的当下，还是说出了内心的想法。
　　“你变了。你当初那副反抗欺凌时勇敢的表情，我好像很久没见过了。”
　　“现在的你，像是被圣光牢牢奴役着的...奴隶。像是一个单纯的传话筒，再无一丝自己的想法。”
　　殷熵长叹一口气，他最后看向索莉德的表情，像是遗憾，像是不忍，又像是在恨自己不争。
　　“以后我要很久才能回来了，教会要把我调遣到德布勒森市协助大主教施洛德处理当地的魔物。”
　　“在完成这项任务之后，我就会退出教会骑士团，去继续琢磨我的复仇了。”
　　...
　　少女跌坐在地上，痛苦地捂着胸口。
　　“可你...是指引着我的希望...”
　　殷熵侧目看向她，轻叹一声。
　　“我从来就不是你的希望、你的灯塔。我这样的人，不值得你寄予厚望。我不过是一个被夺走了一切的可怜人，利用着一切，一厢情愿地去复仇而已。”
　　“但我从来没有利用过你，索莉德。因为，我一直把你当做我的亲人，我的...妹妹。”
　　逡^气陵#拔污（四）鹨玐泣气
　　“继续在圣光的指引下度过这平静宁和的每一天，对你来说或许也是好事。今后，趁早忘了我吧，索莉德。”
　　...
　　黑发蓝瞳的青年消失在走廊的深处，仅留年轻的修女跌坐在地上，失魂落魄。
　　“不要...不要走！殷哥哥！”

第88章 领悟
　　“...”
　　“圣光啊...请指引我...”
　　⒎尔③~O事氿柒衫逝？
　　“圣光啊...请回应我...”
　　“请、请...”
　　少女言语颤抖着，手中紧握着那圣洁的银白十字架，不断地吟诵着那理应能为她带来安宁的祷文。
　　“神啊，请告诉我，我要如何才能...如何才能...”
　　神圣的祷文也无法让虔诚的信徒获得内心的平静。少女陷入了迷茫与绝望，内心的空洞再也无法填上。
　　...
　　“索莉德修女那是怎么了？她看上去不太好...”
　　“我头一回看见那样的她。”
　　“她跪在祈祷厅独自祈祷已经好几个小时了。最近一段时间以来，天天这样。”
　　“不瞒你说，自从上次那位狮心骑士回来后，她就变成这副模样了。”
　　...
　　当一个身心长期饱受摧残的人，在偶然间被一个人、甚至一件事物所拯救之时——
　　那此人就如同即将要溺水的旱鸭子，在淹死的前一瞬间，被一捆救命稻草所挽救。
　　在“救命稻草”能够继续陪伴着这个人时，这个人的表现会与常人无异；
　　亿〇（{一）（七） 泗捂玖 泗氿扒
　　随着时间的推移，这个人便会逐渐对“救命稻草”，展露出愈发浓重的依赖与迷恋情绪。
　　这极度依赖他物而构建起来的幸福与自我，会在失去它们的一瞬间分崩离析。
　　温柔而善良的索莉德修女，在教会的熏陶下成长、在“哥哥”的保护下长大，就连她自己，也从未设想过——
　　如果有一天，没有了圣光的庇佑，没有了那个男孩的陪伴，她要怎么在这个世界上独自存活？
　　II韭磷无~珊VIII弃⑴散
　　“严重创伤后重度依赖型人格”，这是能够概括索莉德那脆弱灵魂的唯一解释。
　　自那个地狱般的家里解脱的瞬间，她此后一生的命运，就已经决定了。
　　纵使她的信仰坚定不移，纵使有教堂的前辈们无微不至地照顾她，她也在殷熵那一番话的打击之下，无法再通过祷告来获得心灵的平静。
　　因为殷熵的离去不仅让她难以接受，他临走时留下的一席话，更让她的信念深受打击。
　　【如此圣光，怎么能靠得住？】
　　她想反驳殷熵的话，她前来祈求圣光的回应。
　　但手中十字架上那道温暖而耀眼的光，此刻却再也无法为她带来宁静。
　　“圣光，告诉我呀...为什么不回应我...”
　　被她视作指路灯塔的少年，那个虔信无比、口口声声说着要在圣光的指引下祓除世间魔物的骑士，到头来，竟不是值得被她憧憬的英雄...
　　竟只是一个，“利用”着圣光，去向人类复仇的狭隘之人？
　　【所谓神与圣光独爱世人。那魔物中的无辜之人，就不配得到救赎？】
　　【魔物中的善类，连救赎的机会都不曾拥有，而人类中穷凶极恶的伪善者，纵使比魔物邪恶千百倍，也能得到圣光的宽恕。索莉德，你不觉得可笑吗？】
　　少年的话语此刻依旧回响在她的脑海里。
　　“不...不...啊啊啊！我不能听！”
　　“身为修女...不能...质疑圣光！”
　　索莉德的瞳孔中遍布着多日未眠而形成的血丝，她痛苦万分地将殷熵的声音从脑海中驱逐。
　　“殷哥哥...他一定是，和那些被魔物玷污的教会骑士一样，被魔物的黑暗力量浸染了！”
　　“教会与圣光不可质疑，圣光的准则就是一切。恶人亦能被圣光拯救，但世间魔物永世不能获得救赎...”
　　她将自己的脸上几乎抓出数条血痕，如同魔怔一般重复着经文上的祷言。
　　“啊...啊...”
　　“恶人，亦能被圣光拯救。我明白了。”
　　“无上的圣光啊，我领受您的指引了。”
　　宭?鳍林 爸五肆鹨VIII器VII
　　她平静了下来。
　　“殷哥哥，我决定要继续追寻着你的步伐...”
　　少女被自己自残得伤痕累累的脸上，绽放出温柔的微笑。
　　一如既往。
　　“如你已化作恶人，我来帮你，重新成为指引我前进的灯塔。”
　　“如你已堕为魔物...就由我来为你，送上解脱。”
　　...
　　在那一天后，少女悄无声息地从教堂消失了。
　　而年轻修女与英雄骑士的故事，后来在重川的大教堂中，在不明真相的群众口中，竟传为一段浪漫的佳话。
　　...
　　...
　　...
　　现在，布拉索夫市血浆工厂内。
　　吼——
　　金色的狮王费力地轰开几只袭来的尸骸，显然，在圣剑本体不在身边的情况下，启用消耗如此巨大的战斗形态，它现在已经略显疲态了。
　　“莱因哈特，实在不行，我们再另想办法。”殷熵咬牙道。
　　貳淋疤儛玲 玖⒊硫咎
　　莱因哈特道：“主人，现在没时间给您思考对策...因为您已经无路可逃了！”
　　莱因哈特并不能从数十只强度异常之高的尸骸里杀出重围，它与殷熵且战且退，如今已经被堵到了高墙的墙角处，被围得堪称是水泄不通。
　　殷熵以为这些玩意最多就是丧尸电影里的杂鱼，但它们竟如同打不死一般难缠，且身体上附带着某种不知名的黑暗剧毒...他绝对不想沾上一丁点！
　　“比上次还难缠，难道【走卒】的血能又进化了？”
　　...
　　“主人，在下有主意了。”
　　莱茵哈特忽然叼起殷熵，一抬头把他甩到了自己的背上。
　　“抓稳了，主人！”
　　殷熵一惊：“啊！要干什么！”
　　只见莱因哈特咆哮一声，激起脚下的泥土，如同出膛的舰炮炮弹一般，径直撞向了前方的“尸墙”。
　　嘭嘭嘭嘭——！
　　尸骸们无疑不会给已经十分衰弱的它冲出去的机会，力大无比的它们迅速扒住了莱因哈特的身体！
　　而这，也恰好给了莱因哈特利用的机会。它一个急停，又一个抬身，便在尸潮的撕咬之下，猛地将背上的主人甩了出去。
　　“莱因哈特！”
　　...
　　噗通！
　　殷熵惊呼着在落在包围圈的外围，狼狈地滚了好几圈。
　　起身一瞧，莱因哈特竟已经缩小成了原来的猫形，迅速从那群尸骸的间隙中钻了出来。
　　它跳进殷熵的怀里，急忙道：
　　“主人，快跑...”
　　话音刚落，它便瘫倒在殷熵的手心，不省人事。
　　仔细一瞧，仅是方才那电光石火的转眼间，它的身上就已被凶残的尸骸撕出数道触目惊心的伤痕——且切口处不断外溢着黑雾。
　　“为了我...你竟然...唉！”
　　莱因哈特甚至没有化作能量球回到殷熵体内，因为它担心自己的伤痕里附带的剧毒会伤害主人。
　　殷熵与它心意相通，所以，他知道莱因哈特的想法。
　　“我这主人真不称职！”
　　懊悔归懊悔，跑路归跑路。他一咬牙，向着工厂的大门逃命。
　　...
　　嗒嗒嗒嗒嗒——
　　此起彼伏的脚步声在空旷的空地上响起，前面一个男人在没命地逃跑，后面则有一群张牙舞爪的尸骸也在狂奔...画面一度像极了熟悉的电影桥段。
　　但始料未及的是，那对殷熵来说象征着逃生希望的工厂大门，忽然便出现了一个魁梧的人影。
　　那人影不紧不慢地拦在了那里，靠在铁制的大门边上，向狂奔过来的殷熵打了声招呼。
　　“哟，这不是仿徨骑士吗？”
　　“姓车的，我没空和你叙旧，我后边有些鬼东西——”
　　嘭！
　　魁梧大汉忽然一个跨步，拦在了殷熵面前。
　　“你没空，可我有空啊，兄弟。”
　　他那漆黑的眼瞳忽然化作诡异的血色，泛起致命的红光。
　　“你都和我的同事打过那么多次交道了，不介意再和我...也过两招吧？”
　　..月!费:群8576;6;３:"4'４2.
　　殷熵的神色从震惊，迅速化作了愤怒。
　　“车碾尘！！”

第89章 走卒
　　“【走卒】的真面目原来是你？！好小子，没想到你个浓眉大眼的...”
　　面对老友的质问，车碾尘摇了摇头，抬起手臂，其上竟已覆满骨质倒刺。
　　“不不不，我可不是【走卒】。有没有可能，今天在这儿等你的，不止一个棋众呢？”
　　咔咔咔咔——
　　在诡异的怪响之下，骨鳞甲转瞬间就已经覆盖了他的全身，仅存的面部，也在最后被狰狞的铠甲面具覆盖。
　　“他们管我叫【战车】。要不要亲身体会一下这个代号的意义？”
　　他冷笑道。
　　“殷兄弟。”
　　...
　　“休、休伤我主...”
　　殷熵怀里的莱因哈特费力地怒视着车碾尘，但殷熵却按住了它。
　　“行了，莱因哈特，你先休息。”
　　“可是主人...”
　　“听话！”
　　殷熵不由分说地将它塞进衣领里，腾出双手迅速摆起防御的架势。
　　身后的尸骸们此刻已经封锁了他的所有退路，而面前还拦着一道不可逾越的“高墙”。
　　“你的圣剑呢？”
　　车碾尘觉察到莱因哈特的虚弱，遂问道。
　　殷熵啐道：“怪物，圣剑在哪和你有关系么？”
　　车碾尘冷笑：“倒是挺有关系的，没了圣剑，你可抵抗不了【走卒】的毒啊。”
　　“什么...”殷熵一惊。
　　车碾尘笑道：“没错，就是当初肆虐德布勒森的那种东西的真面目...一种病毒。应该能称之为病毒吧？”
　　殷熵看向怀里的莱因哈特，它的鬃毛下隐藏的漆黑伤痕，以肉眼可见的速度在它身上缓慢扩散着。
　　“是它？！你们集团，果然惦记着当年的德布勒森事件！”
　　轰——！！
　　圣光覆满了殷熵的拳头，随着他的一击轰向车碾尘。
　　“看来，研究挺成功啊。买下那座大厦，早就把里面留下的东西掏得一干二净了吧？”
　　...
　　车碾尘冷笑一声，他甚至没有抬手去接下这次攻击，任由殷熵打了过来——
　　圣光散去，由血能构筑的铠甲连点刮痕都没有留下。
　　“别说那么大声，万一工厂里还有人，影响得多恶劣。”
　　这个化作骨铠巨人的昔日好友，在行动时不断从关节传来“咔咔”的恐怖响声，如同一具正在行动的骨骸。
　　“兄弟，你知道的东西太多了，又不肯知难而退，像她的期望那样去当回一个老老实实的教会骑士。”
　　“而且，咱也多次警告过你了。”
　　狰狞骨质面具后的血红双瞳，忽然放射出危险的赤光。
　　务异⑦扒岜【零起/榴⑴
　　“咱给过你放弃的机会，但你没有珍惜。”
　　砰——！
　　硕大的铠甲巨人却离奇地敏捷，眨眼间，“战车”就单手掐住了殷熵，将他生生提了起来。
　　“兄弟，对不住了。”
　　...
　　“你刚刚，说什么，‘她’？”
　　殷熵忽然意识到了什么。
　　车碾尘也意识到自己说漏嘴了，他无奈地摇了摇头：
　　“哦，没什么。我该尽快解决你了，省得你的狼狈模样被她看到，影响不好。”
　　...
　　“够了！”
　　殷熵忍无可忍，忽然便使出一记迅捷的手刀，袭向车碾尘薄弱的手关节。
　　车碾尘反手松开了殷熵，又是猛地一记踢腿，将自由落体的殷熵一脚踹飞。
　　轰——！
　　...
　　...
　　“咳咳...咳咳咳！”
　　“管你是什么‘战车’还是‘走卒’。你们的老板越想干掉我，就说明我越接近真相。”
　　“想在这里让我闭上嘴？有本事就来吧。既然跑不掉...我殷熵也从未畏惧过战斗！”
　　冲击扬起的烟尘散去，被轰飞的青年毫发无损地从中现身。
　　“【利用一切可以利用的力量】，这就是我的信条...”
　　“哪怕，它是世人口中...所谓的——恶！”
　　殷熵撕开右侧衣领，身体上那原本已被控制住的黑暗侵蚀，竟散发出异样的血光，阵阵黑雾开始逸散...
　　随即，他的碧蓝瞳孔一瞬便充盈着血丝，双瞳也立刻被染作了红色。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“哈啊，哈啊——”
　　殷熵怒吼着，他从未感觉身体的力量竟如此充盈、如此强大。
　　依照叶柳离传授的方法解放了体内的暗影力量后，它竟能在可控的范围内，将殷熵的肉体强化到无限接近于血族的强度！
　　但那些黑暗的力量此刻不断试图侵入他的脑海，掌控他的意识，试图将他的思维也向着暗夜魔物的方向转化。
　　他知道，一旦向它屈服，他就不再是人类了！
　　“这就是...代价？仅此而已！”
　　他抬起一只手。
　　“圣光！回应我！”
　　体内蕴藏的圣光力量竟再次被殷熵驱动，在他手上聚集，化作一对铠甲拳套与一柄巨大的光剑。
　　“呃！”
　　黑暗力量强化了他疲惫不堪的人类肉体，让他能够做到此前没有圣剑就办不到的圣光化形。
　　但这份暗影，却也导致他的身体不再能容纳圣光，被这些呼唤而出的圣光所抗拒、灼烧，让他的双手如同被火燎一样痛苦。
　　“仅此而已...仅此而已！”
　　殷熵怒喝一声，将具现化的光剑——“幻影彷徨之剑”，立在胸前。
　　“圣光...！给我看好了！”
　　“什么样的人，才应该被你烧成灰烬！”
　　说罢，他便抬起光剑，高举头顶。
　　“黎明·审判！”
　　轰——！
　　...
　　...
　　他挥下圣剑的方向，正朝着那密集如潮的尸骸群而去——
　　因为殷熵判断，比起【战车】，优先干掉这些【走卒】的“尸卒”，能让他专心与这个“装甲坦克”一对一，这对他而言，更有优势。
　　殷熵的一系列动作在短短数秒之间就完成了。看着那忽然袭向身旁尸卒的炽烈光波，车碾尘不由啧了一声。
　　他迅速一个侧身踏步，滑至“尸卒”们的前方。
　　轰——
　　偌大的铠甲巨人双手交叉护在身前，生生地拦下了那道比璨阳还要耀眼的冲击波。
　　滋啦——
　　铠甲发出不堪重负的迸裂声，他厚重的臂铠之上，终于出现了几条显眼的裂痕。
　　“开！”
　　一声怒喝，最后仅剩的炽烈光波即被轰散。
　　殷熵倒也不意外，“战车”竟能凭一己之力，拦下了这个堪称必杀技的大范围攻击。
　　但他意外的是，战车竟选择保护那些“尸卒”？
　　...
　　“好你个殷熵，竟然真的下死手...”
　　车碾尘不由摇了摇头。
　　“非要兄弟我把话说得再明白一些吗？让你滚你没听懂吗？”
　　殷熵捂着头，怒吼道：“啊...哈啊...住口！来啊！还没完！”
　　看着殷熵那副人不人、鬼不鬼、而且不打算听他讲话的暴怒模样，车碾尘叹了口气。
　　“算了，我就不该充什么和事佬...”
　　车碾尘抬手一握，被轰裂的骨甲上迅速便又生成了几个骨鳞，将那些伤痕完全替代掉了。
　　“迟早会有这么一天。唉，自己的账自己算吧。兄弟我只能...”
　　...
　　“够了，请让开。”
　　此时，一个温柔的女声响起。
　　车碾尘耸耸肩，侧身让步。
　　...
　　因苦苦抵抗黑暗侵蚀意识而愤怒不已的殷熵，在听到那个声音之时，眼瞳里的震惊——迅速便取代了愤怒。
　　“不会吧...”
　　他抬起头，不敢相信自己的耳朵。
　　但他却不得不相信，自己双眼所看到的事实——
　　从那些“尸卒”之中，一个身披黑袍的纤细身影走了出来。
　　原来，她一直隐藏在尸骸之中，以至于殷熵在与【走卒】的数次战斗里，都没能发现本体所在！
　　她摘下了头上的兜帽。
　　她的眼眶周围有着浓重而明显的阴影，不知是眼线还是黑眼圈；而双瞳之中已与殷熵一样被血色充盈，但她的眼里却失去了神采，空洞如同失魂。
　　她抬起双手，手中紧握着的十字架已不再圣洁，浸染着血色与黑暗。
　　但她，却似乎毫不自知。
　　“圣光啊...圣光。”
　　%箘气⊙?⑻物私硫罢%-奇弃
　　“聆听我的呼唤，回应你忠实的仆人。”
　　她看向殷熵的眼神，虽一如既往地温柔，却再无分毫曾经的恋慕与憧憬。
　　“如此丑态，如此堕落。可怜的魔物啊...你已不可再被拯救。”
　　十字架散发着不祥的黑雾，转眼间，又有几名尸卒从地上伸出了手，扭曲而狰狞地向殷熵走来。
　　她似乎对自己所用的力量熟视无睹，也似乎一如既往地温柔，但她却已不是曾经神圣而温柔的修女。
　　因为她的眼里，早已未有曾经的，那象征着“自我”的澄澈。
　　“迷途的教会骑士，将在今日被圣光赐予解脱。”
　　“由此身【走卒】，圣光之忠仆索莉德...亲自执行。”
　　她温柔的话语蕴藏着无尽的冰冷，如同只会听从命令的无情机器。
　　“然后，成为我的骑士...只属于我的骑士。像他们一样。”
　　她微笑着，但那本该温暖的微笑，却令人如坠冰窖。
　　“再度为圣光而战吧。”

第90章 一意孤行
　　“哥哥...大哥哥哪里去了？”
　　洛琪娜站在游乐园门口四下张望，吮着手指，不知所措。
　　“呜，把大哥哥搞丢了，回去要被母王骂了。”
　　她正想下意识哭啼，但她又忽然想起来，当街大哭也会挨妈妈骂。
　　于是这个银发的血族小公主，就使劲甩了甩脑袋，消去哭意。
　　“洛琪娜不怕。洛琪娜要找到殷熵哥哥。”
　　她怀抱着从不离身的小熊布偶，迈着小碎步，四下张望着走进了人流攒动的街道。
　　“殷熵大哥哥...在哪里呀？”
　　“洛琪娜来带你回家！”
　　VI⊙II·⒉氵是玐吧似
　　“咕——”
　　她的肚子不争气地叫了起来。
　　“洛琪娜好饿...”
　　“殷哥哥，吃饭饭...”
　　她完全不知道走路要看路这回事，走了没多远，便一头撞在行人怀里。
　　“呜呀！”
　　她一屁股跌坐在地，结果她这一动静，便引起了许多年轻过客的注意。
　　“哇！她不是在cosplay吗？”
　　“难、难道是真的血族？还是这么小的小女孩？”
　　“小妹妹，你的家人在哪里？”
　　“是走丢了吗？一个人在外多危险，我帮她叫下警察——”
　　“先等一下！血族小妹妹，来和姐姐合个影吧！你好可爱呀！”
　　“我也要我也要！”
　　“喂！你们不怕被她吸血吗？！”
　　“就是怕才要叫警察啊，你以为我说的‘危险’是什么？”
　　“先让我合个影嘛！”
　　...
　　洛琪娜被人群包在中间，晕头转向地被热情的人们挤得晃来晃去。
　　“呜呜...救命呀...”
　　“好多、好多人类...洛琪娜好饿...”
　　“但、但不能吃人类...”
　　“母王...殷哥哥...救命——”
　　用人类的角度来说...洛琪娜的感觉可能大约就像是被一堆美味又松软的面包夹在中间了吧。
　　...
　　与繁华的市区截然相反，虽然这会儿冷清的郊区倒也算得上“热闹”，但那是截然不同的另一种“热闹”。
　　溜ling陾…侕叁⑷（八）吧俬
　　不是热闹得要命，而是要命的“热闹”。
　　殷熵难以相信他所看到的一切，更让他濒临崩溃的是，在短短十来分钟内，他的两位关系极好的“友人”，竟不约而同地，变成了他不共戴天之敌的...肮脏走狗！
　　“啊啊...啊！斯派尔...卡皮利森！你这人渣！”
　　“他都对你做了什么，索莉德！”
　　索莉德空洞的双眼没有任何要回应殷熵的意向，她仅是那样虔诚地握着早已被玷污的十字架，轻轻地挥动它，令周身数十名“尸卒”继续向殷熵扑去。
　　“喝...喝啊！滚开！”
　　“回答我啊，索莉德！你怎么了！”
　　...
　　一旁的车碾尘虽然没解除铠甲，但也没跟着那堆尸骸一起扑上来，他靠在旁边，像是在说什么风凉话似的开了口。
　　“别叫了，兄弟，她听不到你的话。”
　　“在我知道这妹子成为了【走卒】后，我见到她时，她就已经是这一副行尸走肉的模样了。”
　　殷熵吼道：“够了，闭嘴！”
　　车碾尘叹了口气：“她天天在念叨你，知道不，兄弟？自己欠下的情债，自己还。别让我瞧不起你。”
　　...
　　“闭上你的嘴，待会再收拾你！”
　　在黑暗影响下变得十分暴躁的殷熵，却没有迷失自己此刻的目标。
　　他十分迅速地找到了一个突破口，三下五除二，便撂倒一群尸骸，瞬间突破到索莉德的身旁。
　　“喝啊！”
　　幻影圣剑烧灼着那些被劈开的尸骸，却也灼烧着殷熵布满黑暗纹路的双手，让他在剧痛之下被迫保持着清醒。
　　他向那曾经圣洁而温婉的女孩伸出手。
　　“索莉德！”
　　...
　　⑹陵尔迩珊俬拔 ·罢思
　　听到殷熵的呼唤，少女无神的眼瞳稍稍转动。
　　她抬眼一瞥殷熵手上那幻化成形的光剑，神色顷刻间带上浓厚的厌恶。
　　“如此...污秽...”
　　“竟将圣洁的狮心骑士...侵蚀成此般怪物...”
　　啪月費群!8.?57",6"6.34!.4'2——
　　她扇开了殷熵的手，燃起怒火的双瞳里，充盈着血红的邪光。
　　“以圣光之名...以圣光之名...以圣光之名...”
　　她忽然掐住了殷熵的脖子。
　　“在圣光的照耀下...灰飞烟灭吧。”
　　这满口不离圣光的邪堕修女，在言语之间，竟驱使并呼唤着属于血族的黑暗力量。
　　而且...她似乎还将圣光当成了“污秽”...？！
　　...
　　“连这样无辜的女孩都被你们注射了血能...你们...你们已经没有人性了！”
　　殷熵愤怒地看着车碾尘。
　　“你会不知道人类没有极强的精神力不能驾驭血能吗？她只是一个普通的女孩！为了对付我，你们竟然连她、连她都——”
　　轰！
　　车碾尘沉重的双足忽然猛地一踏地板，打断了殷熵的质问。
　　“我看，是你不知道吧！”
　　车碾尘显然同样有些生气。
　　“强大的意志力与强大的肉体，二者缺一不可，否则血能在人类实验体上依旧会失败。你调查了那么久‘进化者计划’，不会不知道这个基本常识吧？”
　　闻言，殷熵愣住了。
　　“不妨咱再把话说得明白一点。”车碾尘道。
　　“参与‘进化者计划’与接受血能，并没有让她疯掉。正相反，她在你离开之后，就已经魔怔了。”
　　车碾尘一字一句地说道。
　　“一心只想找到你的她，听不进任何人的劝阻。被集团找上门后果断地接受了改造，因为，‘那个人’告诉她，这样就能拥有杀了你的能力。”
　　“我尝试过拦住她，但阻止不了她，也阻止不了那些血能一步步地，让她在几小时之内当着我的面彻底疯掉。”
　　...
　　“你是想推卸责任吗，车碾尘，你就不是帮凶——”
　　“我没想推卸我的任何责任。”
　　车碾尘立刻打断了他。
　　“害了她的，是我们所有人。”
　　说完这句话，车碾尘彻底沉默了，他靠到一旁，并不打算离开，亦不打算插手。
　　身为【棋众】，他能当着同僚的面说出那些话，就足以证明，他的话无一句为假。
　　面前的少女，早已不是那个温柔地聆听着他每一句话语的圣洁修女，而是被扭曲为只为追杀他一人的机器，一具不再有灵魂的行尸走肉——【走卒】。
　　此刻，殷熵身前的，应名为“索莉德”的邪堕魔物，早已在话语之间，用手刃击穿了殷熵的腹腔。
　　“...咕啊！！”
　　她的手像是有着汲取血液的力量，如同水泵一般急剧从殷熵的体内夺走血液。
　　“啊，可怜的魔物...让我...净化...”
　　“净化...净化...你...”
　　“这样，就能回到我的身边来了...”
　　她再度露出了微笑。
　　“我的...我的...殷哥哥...”
　　...
　　“...啧。”
　　车碾尘扭过头去，不忍直视。
　　捂依七爸拔霖*气VI异
　　但他，却也无法去插手。
　　“兄弟...很多时候，如果你能稍微听得进别人的建言，不那么一意孤行...”
　　“大概就不会落得这步田地。”
　　...
　　“我饶不了你...车碾尘...还有卡皮利森...”
　　殷熵的瞳孔布满血丝，他苦苦驾驭着的圣光也终于不堪重负地消散。
　　“我在地狱...等着你们！”
　　噗呲——
　　血溅三尺。
　　青年眼中的愤怒瞬间定格，并随着开始涣散的瞳孔迅速退去。

第91章 小公主
　　如果那时，能够对她再温柔一点？
　　如果那时，不把话说得那么决绝？
　　如果，如果，能够早些注意到她那病态的依赖，并一步步地开导她的话——
　　但，凡事没有如果。
　　他的迟钝，让一个无辜而善良的女孩被卷入了他的私人恩怨之中，让她坠入了万劫不复的深渊。
　　这是名为殷熵的人类青年，在最后的时刻，脑海里不断掠过的走马灯。
　　“殷哥哥...”
　　邪堕修女跪在青年的尸身旁边。轻轻地伏在他的身旁。
　　“终于...终于...终于...”
　　“圣光...终于让被邪恶污染的你，重归平静...”
　　她笑了，但那笑容里，温柔无存。
　　仅留病态与疲惫。
　　“来吧，来吧...”
　　“在圣光的照耀下，重生吧...”
　　“再度作为指引我前行的灯塔...我的骑士...”
　　“带我...去往神的国度...”
　　...
　　...
　　那个姑且应该称得上是“人”的着魔修女，在那神神叨叨地不停复读经文，仅是瞥了那么两眼，车碾尘的心都如同刀绞一般抽动了两下。
　　他不停地告诫自己——“还不是时候”。
　　故此，他只能看着这个女孩在疯狂之中迷失。
　　也只能继续遵守那个男人的命令，只能继续作为“战车”——犯下一桩又一桩的罪行。
　　索莉德全然不顾漆黑的修女服被触目惊心的鲜血染红，她跪在亲手杀死的殷熵身旁，紧握着十字架，念诵着那些日复一日、年复一年的祷文。
　　明明，什么也不会发生。
　　轰！
　　车碾尘狠狠锤了一下墙壁，粉刷的墙灰生出数条龟裂。
　　“该回去复命了。”
　　“接下来，只能靠我了。”
　　他回头看向那边被一群尸骸围得水泄不通的方向。
　　“【士卒】，任务完成得很成功。别发呆了，我们回去吧。”
　　“...”
　　“算了，想来也是，随她便吧。”
　　“毕竟她如愿以偿了...反正集团的人会过来‘回收’她。”
　　车碾尘正要离去，但他的视线里，却忽然多了一个“东西”。
　　在他所把守的工厂大门外，一个小小的身影喘着大气，上气不接下气地站在那里。
　　“哈啊，哈啊！”
　　“人、人家闻到了大哥哥、和、和小猫咪的味道...大哥哥、在这里。”
　　哒哒哒——
　　她提着裙摆小跑着，视若无睹地想从车碾尘身旁溜过去，火急火燎。
　　“大哥哥，大哥哥——”
　　...
　　车碾尘毫无疑问地一跨步，抬手拦下了她。
　　“站住。”
　　他上下打量了一下这个小女孩，其身着黑色公主裙，银发红瞳，长耳白肤，显然是标准无比的血族。
　　“一个吸血鬼？来这里干什么？”
　　小女孩丝毫没有正眼瞧他，弯下身子就想继续往里钻。
　　当然，以她的小脑瓜是完全想不出能过去的办法、也没法斗过车碾尘的。
　　在反复被拦下了几次后，她才一脸不高兴地抬起头，正眼瞪着这个铠甲怪物。
　　“大块头的叔叔，为什么要拦着洛琪娜？”
　　车碾尘道：“小姑娘，如果你想喝血，不必来这间加工厂，街上有的是血贩店。”
　　她使劲地摇了摇头，叉起了腰。
　　“洛琪娜虽然饿，但洛琪娜有正事要办。”
　　小小的她摆起了公主的架子，抬手一指。
　　“本公主是来找大哥哥的，现在，请你让开。”
　　车碾尘忽然明白了：
　　“公主？哦，你要找的大哥哥...是不是叫殷熵？”
　　她瞪大了水灵的眼睛，忽然眉开眼笑。
　　“殷熵大哥哥果然在里面！大哥哥——”
　　她忽然一改刚才的笨手笨脚，灵活的小身体一晃就从车碾尘巨大的身体旁钻了过去。
　　车碾尘一惊：“站住！”
　　...
　　“嘿咻。”
　　洛琪娜站定，四下张望。
　　她的视野范围里，却只看到了一群围在一起、神色诡异的“叔叔阿姨”。
　　“嗅嗅。血液的香甜味，好闻。”
　　她毫无防备地朝那边凑了过去。
　　“请问，大哥哥在...”
　　...
　　“嗷嗷嗷——！”
　　那些暂时“休眠”的尸卒们，在看到洛琪娜这样未经识别的活物靠近时，便纷纷取消了“休眠”，进而如饥似渴地向她扑了过来。
　　对危险毫无概念的她，甚至在那些扑过来的尸卒冲到跟前时，才意识到这是“袭击”。
　　“哎？”
　　她水灵的血红双瞳睁得老大，旋即放声惊呼：
　　“救——”
　　...
　　嗡...
　　她的惊叫还未出口，却已被眼前的景象生生打断。
　　因为，那柄漆黑的邪枪，此时便自行从她体内具现化——
　　它释放出了一道月牙形的漆黑能量，将尸骸们生生轰退！
　　“嗷——”
　　轰隆！
　　...
　　此刻，虽然车碾尘的眼里仅能看到那柄诡异的魔器凭空挥舞着，但洛琪娜的眼里，却是另一幅光景。
　　一个模糊不清的影子，挥舞着她的本体“洛琪娜魔枪”。
　　砰！
　　“嗷！”
　　呼！
　　“嗷啊！”
　　屋易⑺！疤吧零柒瘤医
　　哗哗哗——
　　那柄魔枪在影子的手上，如同身体的一部分般运用自如，灵活而迅捷地击退了一波又一波袭来的尸骸。
　　洛琪娜揉了揉眼睛，她无论如何也看不清影子的样子，但她能隐约辨认出来，那个保护了她的影子，似乎像是个...高大而健壮的男人。
　　而影子所使用的枪术...她居然能记得一清二楚！
　　在最后一具尸骸轰然倒地后，影子便站在了那里，一动不动。
　　洛琪娜不由揉了揉眼，再抬头看去，影子便已经站在了她的身前。
　　“...”
　　“...”
　　影子抬起了手。
　　它似乎要将她的本体——洛琪娜魔枪，递给她。
　　“...”
　　“要给，洛琪娜吗？”
　　虽然那个影子什么也没有说，但洛琪娜却似乎能明白...
　　明白他想要交付于洛琪娜的东西。
　　“洛琪娜...好像...明白了。”
　　她懵懂而水灵的眼神里，竟拥有了一丝坚毅。
　　那专属于她、专属于这柄魔枪的坚毅。
　　“洛琪娜，也能...战斗吗？”
　　帬旗|磷 爸污IV（六）吧qi起
　　“可是，母王、母王大人不让洛琪娜...”
　　她的手，不知不觉竟已经接住了自己的本体魔枪。
　　“咦？”
　　她后知后觉地回过神来时，那“影子”早已经不见了。
　　仿佛...它从来就是幻觉一样。
　　而她最后的问题，那影子当然也没有回答她。
　　...
　　“哼...”
　　“那、那么——”
　　洛琪娜抬起了头。
　　她的另一只手，也一起握持住了手中的漆黑长枪。
　　“我、我、我——不怕骨头大叔！”
　　她像是与生俱来便掌握了一般，忽然熟练地摆出了那影子方才使用过的起手式。
　　“洛琪娜知道这些招式！”
　　她就好像使用过那些枪招一样，仿佛...她在很遥远的过去，曾经使用它们，在遥远的远方破阵杀敌。
　　但她心里清楚，自己不过是一个刚刚诞生的血族公主。
　　她懵懂而单纯的心灵，并没有去细想。
　　旋即，洛琪娜舞起长枪，毫无迟疑地使出一记疾烈的横扫。
　　“看招！”
　　这一击，将一个自愈完成、将要爬起身的尸骸生生斩了首。
　　“喝呀！”
　　她因长枪的惯性，被这一下攻击的后劲甩得歪到了一边，好一会儿后，才笨手笨脚地重新站稳。
　　“呜，殷哥哥，我来救你啦！”
　　刚站定身子，她就拖着略显沉重的魔枪，一溜烟地向血味浓郁的方向跑了过去。
　　...
　　轰！
　　车碾尘从天而降，再一次拦在了洛琪娜前面。
　　“真是不得了啊。”
　　“朗基努斯之枪，竟然变成了这种魔器。还被一个小吸血鬼拿在手上随意挥舞。”
　　骨质铠甲又像是进行了某种强化和修补，再度发出了诡异无比的骨头碰撞声。
　　嘎嘎嘎嘎——
　　“那玩意很危险...还有这个小吸血鬼，也并不简单。”
　　“干掉她再回去交差的话，多少也能算排除一个不稳定因素吧。”
　　...
　　“要与我为敌吗？”
　　她仰起头，抬手一挥，魔枪在她身前斜立。
　　“吾乃血族王廷二公主，洛琪娜·冯·莫纳。以希莉欧特女王之名——”
　　“向企图伤害此尊贵之身的冒犯者，降下血罚！”

第92章 念想的彼岸
　　青年骑士月?;费"群8',57".66;344??2的身旁，失心修女不知什么时候已经停止了祷告。
　　她双眼空洞，泪流不止地抚摸着心上之人的脸颊。
　　“为什么...为什么...为什么...”
　　“圣光...明明已经净化了你...”
　　“我的灯塔，我的骑士...”
　　“啊啊...啊啊...为什么不搭理我...”
　　她举起已被血液浸红的十字架，悲痛欲绝地摇晃着头。
　　“明明...圣光已经回应我了...”
　　“明明...灌注了那么多的圣光...”
　　“一定是...我还...不够虔诚...”
　　她颤巍巍地继续跪倒在青年身旁的血泊之中，平举着污秽的十字架，又开始念诵着那些能让她心灵平静的祷文。
　　...
　　“看招！”
　　“看招看招看招——”
　　如果用电脑机箱来形容，那洛琪娜不仅作为“机箱”的身体本身就娇小，而里面关乎到力量、技巧等多方面的“硬件”，就更是弱得不忍直视。
　　她...倒确实是个货真价实的小女孩。
　　这样弱小的硬实力，即便是她得到了一部分来自本体的战斗记忆，也无法发挥出哪怕十分之一。
　　按理来说，有这么多致命的前提在，这个不知天高地厚的血族小公主，早就应该被迅捷而危险的“战车”在三招之内拍成肉泥了。
　　但现在的光景，却是令人大跌眼镜。
　　她竟然将面前的铠甲巨人，压得无法近身！
　　车碾尘惊道：“开什么玩笑！”
　　...
　　纵使洛琪娜再弱得离谱，她手上的本体，她真正的“自己”——都仍然是一柄难以用言语去形容的“因果律武器”。
　　朗基努斯之枪，如今的洛琪娜魔枪，它的枪尖能够贯穿此世间一切。
　　无论是无形之魂，还是有形之身，被此枪尖所伤者，即便是神，也只能黯然退场。
　　故因此得名：弑神之枪。
　　邪魅的女亲王在孤身一人独处时，每当想起此事，都不由勾起发自内心的邪笑。
　　这柄弑神之枪，乃此世间唯一能伤及血族女王之物，它也曾经导致那位不死不灭的女王，离死亡仅有一步之遥。
　　而现在，它已在女亲王的仪式下修复并魔化为崭新的“洛琪娜魔枪”，也在她的一手主导下，令名为洛琪娜的完美器灵得而诞生。
　　女亲王当然会情不自禁地勾起微笑。
　　因为，洛琪娜拥有一具由她亲自创造的、此世最完美、最具有潜力的人造身体。
　　因为，没人能够伤害她最亲爱的女儿，所以此后永远不可能再有任何人，将弑神之枪对准她的女王。
　　因为，在她的主导下重新诞生的弑神之枪器灵——洛琪娜，已是她最乖巧、最听话的女儿，从此任由她摆布。
　　将这么一柄可怕的神器纳入己手、从此不再有枕眠之忧...
　　换成其他人，都未必能像女亲王那样忍住不笑出声。
　　...
　　“喝呀！”
　　嗡——
　　魔枪的枪尖随着女孩的挥舞，仿佛切开了空气一般，发出沉闷而锐利的蜂鸣声。它在空气中留下了短暂的“刀光”，随后转瞬即逝。
　　车碾尘知道，那并非“刀光”，而是空气被切开所产生的光影折射。因为他的身上，也早已留下过数个这样的“刀光”。
　　待它们消散后，铠甲上如同沟壑般的伤痕仿佛在告诉车碾尘，这身骨铠不堪一击。
　　血族小女孩的攻击虽然稚嫩而生硬，但却招招致命，直逼要害。
　　他每一次的进攻，都会被她笨拙地防御下来，而他却完全不敢冒着被戳个透心凉的风险去接近她——
　　她充分发挥了长枪的优势，不仅令赤手空拳的车碾尘近不了身，更让他喜欢硬接敌人攻击后再进一步反击的作战风格完全派不上用场。
　　就此，陷入了被动。
　　“嘿咻、嘿咻！接——招——”
　　她又使出了一个看似破绽极大的戳刺，但车碾尘却已是完全不敢再贸然攻击她了。
　　不妨再说得直白难听点——他坚硬的“战车装甲”在这个女孩的武器面前就像纸一般脆弱。
　　“反正都是纸糊，不如全卸了好，省得碍事！”
　　他怒喝一声，浑身的骨甲转瞬间爆开，现出其内赤裸着上半身的壮汉。
　　...
　　洛琪娜愣了愣，立刻惊叫着捂住了眼。
　　“呀！怪大叔，不穿衣服！”
　　车碾尘扶额，但现在也顾不了那么多了。
　　“你这小姑娘...闹够了没！”
　　他一个踏步，将手掌径直插入面前的地板。
　　“虽然这么做会让你死得很难看...但我也不能再让你手中的危险玩意儿随便挥来挥去了！”
　　轰——
　　话音刚落，地面便如同山崩地裂般晃动起来，随即，掀起巨大的岩浪。
　　“抱歉了，小吸血鬼！”
　　轰隆隆隆——！！
　　车碾尘将血能的力量传入地下，利用生成骨甲瞬间的爆破力道，将身前一片区域的泥土瞬间掀起！
　　随即，化作海啸般的“泥石流”，袭向不远处的“弱小”女孩。
　　他当机立断地作了判断：既然那柄魔枪无法突破，那就以它的操控者为突破口——
　　那个笨手笨脚的小女孩，必然会被这股岩浪吞没！
　　...
　　...
　　在袭来的巨大岩浪之下，洛琪娜瞪大了眼睛，她显然确实没见过这样的阵仗。
　　但她并没有因无从应对而手足无措，因为她的脑海里，仿佛有个声音在告诉她——
　　“冷静”
　　她听从了心灵的意愿，闭上了眼睛。
　　此刻，手中的魔枪微微震动着，似乎在向她传达着，来自“自己”的心意。
　　“...”
　　“...”
　　少女睁开了眼，再度吃力地提起沉重的长枪。
　　“洛琪娜，明白了。”
　　“能够劈开，石头墙的办法。”
　　她遵循着本体魔枪在冥冥之中的指引，驱动着身体内流动的黑暗能量。
　　旋即，将其灌注在本体的枪身之中，使其拥有了飞射而出的动力。
　　“母王陛下...”
　　她轻声低语着。
　　“洛琪娜，要从坏人叔叔手里救出大哥哥。”
　　“一定、一定能做到...”
　　“血族公主洛琪娜，不会有损血族王庭的颜面！”
　　少女全身迸发出邪恶而纯粹的黑暗能量，与她清澈而天真的血红双瞳形成强烈的反差。
　　高速奔腾的黑雾同样激荡起她周身的尘土，与岩浪刮起的骤风冲撞着。她小小的身影在吞天岩浪的面前，是如此地微不足道。
　　...
　　“坏了。她难不成要用那一招？集团确实记载过类似的...”
　　车碾尘啧道。
　　“它倒是不难躲，但我一松手岩浪就会垮掉。如果没打到她就躲开，就白浪费这么多体力了。”
　　迅速思考后，考虑到洛琪娜魔枪的危险性，车碾尘还是选择了自保要紧。
　　“还是躲吧...等等？！”
　　车碾尘的视线里，闪过一个身影，令他瞬间倒吸一口凉气。
　　他大声怒吼：“走卒...不，索莉德！你要干什么！！”
　　...
　　“啊...明白了，明白了呢...”
　　双眼血红而空洞的邪堕修女，看到了岩浪前方，那被黑雾风暴所缭绕的，意图释放某种必杀技的女孩。
　　“神使啊，您来了，带着神圣而强大的圣光来了...”
　　“骑士将在神使的接引下，洗礼成为守护天堂的圣骑士...”
　　“我的骑士...我的灯塔...有资格...”
　　“请您允许我，让我接受您赐予的圣光...”
　　...
　　“喝呀！”
　　女孩一声娇喝，魔枪裹挟起呼啸的泥土，迎着岩浪袭来的方向飞射而出。
　　它轻而易举地切开了空间，撕裂了泥土，贯穿了一切——
　　向着这边而来！
　　“躲开，索莉德！！！！”
　　车碾尘歇斯底里地吼道。
　　“妹子，躲开啊！！”
　　...
　　...
　　“啊，神使啊...”
　　修女向那冲天的邪恶黑雾抬起了双手。
　　“请允许我，请满足我...”
　　“满足您虔诚的信徒...”
　　“能在您的接引之下...与他一同...”
　　她的脸上，始终微笑。
　　“...前往天堂。”
　　...
　　...
　　...
　　在生命的最后时刻，她看到了——
　　在一望无际的彼岸河边，她看到了那个朝思暮想的人。
　　“殷哥哥？”
　　他回过头来，他注意到了她的到来。
　　她看到了少年丝毫没有改变的神采，顷刻间，无尽的幸福感填满了她的身心。
　　“太好了，你回来啦...”
　　她紧紧地抱着河边的青年。
　　在他的怀里，她展露了一直以来的单纯笑容。
　　“﻿?全网小说资源?,共,"享!，每月:;更,!新"1;!５;.0.0+本，小說每!天更新, 
渝寒月'.费';群"!-８.5７?６6!３4?4.,２
资::源来源于網絡，仅作学习,!交流!使!用:;，';小!,说版权归原作者:所.有""，文本;仅!'供:個:人学.,习和试.读:请在.下!载后２4小时内删除，想,.看请??去.!支.'持订.阅正!!版',小说'，?!拒絕'"盗'!版,.！本:群?!提!"供某鹿刺.猬貓提,"取; ':欢迎加入我的骑士...”
　　...
　　早已失去心灵的修女，如同秋日的落叶，静静地躺在了一片尘土之中。
　　她的脸上仍带着微笑，那是属于一个痴情而单纯的女孩的笑容。
　　“不要再...离开我了...”
　　腹部触目惊心的血洞，昭示着她的生命画上了句号。
　　她的灵魂终于得以从肉体的囚牢中解脱，从此离开了这带给她无尽苦痛的荒诞人世。

第93章 收场
　　“哈...哈...”
　　车碾尘大喘着气。
　　他也只能喘气。
　　因为，他不仅目睹了魔枪轻而易举杀害“走卒”的全过程，更是已经被它的余波，生生剐下一大块臂肉。
　　“兄弟...和她都...”
　　殷熵与被魔枪贯穿而死的少女，凑巧倒在了并不远的同一处。
　　二人身下的血泊在碎裂的水泥地之上流淌，交融，在昏暗的灯光下形成一片殷红。
　　“这一切...值得吗？”
　　“我还有必要继续忍耐下去？”
　　车碾尘的脑海一片空白，连那边同样气喘吁吁、站都站不稳的洛琪娜都忘了去关注。
　　魔枪所过之处寸草不生，地板如同被削去了一般，留下一条狭长而恐怖的痕迹。
　　任谁亲眼见识到它这般如同宏观战略武器一样的威力，都会像他一样霎时间难以回过神来。
　　此时的洛琪娜握着刚刚召回手上的魔枪，因承受不了它的重量，噗通一声跌倒在地。
　　“我的本体、怎么这么重呀。”
　　“但是，敌人、敌人还没有...”
　　她正要站起身，忽然她细长的血族耳朵晃了晃。
　　“诶，有人来了！”
　　她先是警惕，随后面露喜色。
　　“是露露姐姐！”
　　“姐姐！姐姐！我在这儿！”
　　魔枪在她的手中瞬间消失，然后她忽然便来了精神，一扫之前的疲态，跑着小碎步向着门口过去了。
　　小女孩的一番呼喊才让车碾尘的大脑重新开始转动。
　　“可恶！”
　　他再度看了一眼不远处的血泊，恼怒地啧了一声。
　　“有人来了，但来不及回收他们...”
　　“...算了。我的伤势也并不乐观，对上她没有胜算，走为上计。”
　　...
　　...
　　⑥疤IX⑤-罢O·⒋ 零【舞囷
　　举着巨型镰刀的若可可护在露德薇希面前，踏进了工厂的高墙之内。
　　然后她们看着这里的一片狼藉和毫发无伤的洛琪娜，一头雾水。
　　“啊？这是发生什么了呀？”
　　姗姗来迟的二人感觉好像错过了很多东西，看来她们在寻找洛琪娜上花的时间还是太多了。
　　露德薇希差点惊掉下巴：“这些该不会是洛琪娜干的吧？！”
　　大面积的水泥地被破坏得面目全非，一堆腐烂的尸骸东倒西歪，遍地都是的骨头碎片与无处不在的血迹混杂在一起，形成一种仿佛发生过战争的错觉。
　　身着黑色血族公主裙的小女孩不仅毫发无伤，还站在这“战场”旁边等着她们，呆呆的脸上挂着不少焦虑。
　　这极其离奇的画面感足以让露德薇希也停止思考了。
　　“大小姐，她可是魔枪的器灵呀，她完全能有这种破坏力。”若可可告诉露德薇希。
　　洛琪娜猛地摇晃着脑袋：
　　“不是，女仆姐姐，不是洛琪娜干的啦！是奇怪的人类...”
　　她歪了歪头。
　　“咦？那些人...是人类吗？”
　　“...”
　　“啊？奇怪的大叔哪里去啦？”
　　她发现那个骨铠巨人忽然就不见了，小脑瓜又过了载。
　　“露露姐姐，呜，你要相信洛琪娜呀——”
　　露德薇希哭笑不得，她的关注点还真是奇怪。
　　“好啦，小洛琪娜别紧张，到底发生什么事了？”
　　...
　　洛琪娜扭捏着，一股生怕被责怪的样子。
　　“我、我把殷哥哥搞丢了。”
　　“闻着殷哥哥的味道，洛琪娜就找到这里来了，但是，好多奇怪的人类在欺负他。”
　　“于是，洛琪娜把欺负大哥哥的坏人都打败了！”
　　她抬起头，期待地看着露德薇希，像是在索取夸奖。
　　露德薇希揉揉她的银发脑袋：“嗯，洛琪娜真厉害。那殷熵哥哥在哪里？”
　　银发的小公主恍然大悟：
　　“哦，对哦，露露姐姐，女仆姐姐跟我来，殷哥哥在这边。”
　　...
　　洛琪娜带二人往里面走了一会，来到一滩已然开始凝固的血泊前。
　　她们被浓郁的腥甜味冲击着理智的神经，但眼下食欲显然不是需要关心的问题。
　　“殷哥哥...怎么了？他不动了。”
　　“还有旁边的姐姐，她也...”
　　...月费群857!663.:44,2
　　“洛琪娜，不要看！”
　　若可可当机立断捂住了她的眼睛，转过身来。
　　“大小姐...这...！”
　　露德薇希神色凝重地点了点头。
　　“敌人很强，一招击杀。他除了腹部没看出受了什么伤。”
　　若可可惊讶：“秒杀了教会骑士...洛琪娜连这样的家伙都能打败？我只知道她的本体不容小觑，没想到...”
　　露德薇希道：“我得靠近点，调查一下尸体的情况才知道。可可，看好洛琪娜哦。”
　　...
　　“姐姐，为什么要捂住洛琪娜的眼睛呀？”洛琪娜问。
　　若可可搪塞道：“没什么，没什么，跟姐姐去那边，洛琪娜公主。”
　　洛琪娜呆呆地答应：“好。”
　　...
　　“腹部的伤口，贯穿伤。脖子有被掐过的痕迹。”
　　“嗯...身体多处部位被黑暗侵蚀，他好像解放那股力量了呢。是敌人太强而迫不得已吗？”
　　“...等等！”
　　露德薇希侧过脑袋，耳朵也晃了一晃。
　　“有...有心跳！很微弱！”
　　尔玲 玐巫邻@揪 厁瘤玖
　　按理来说，人类受了这样的伤，出了这么多血，早该死了！
　　但黑暗的侵蚀令殷熵的身体进入魔化的增幅状态，增强了他所有的体能，让他化作了临时的“魔物”——于是，在如此大量失血的情况下，他竟还能维持着最后一口气！
　　“这个笨蛋骑士，命真硬！”
　　“...哼，先救他一命吧。”
　　露德薇希一咬牙。
　　“呜...！”
　　她划破了手腕，令自己的血液混入地上的血泊中。随即，极少部分仍还干净的血液，迅速向殷熵的体内回流。
　　只要血液不处于活化状态，那稍微混入一些，也并不会导致人类被“初拥”。
　　她利用操控血液的能力让一些血液回流到了殷熵体内，这样，至少能让他多撑一些时候。
　　“...呼，好了。只要能撑到地下暗区的诊所，他就有救。”
　　暂时稳定了殷熵的伤势，露德薇希松了口气。她可不能让这家伙平白无故死在这，对她来说没有好处。
　　随后，她看向旁边那具陌生少女的尸体。
　　“这家伙是谁呀？”
　　...
　　少女身着一袭被染红的衣装，凌乱得面目全非。
　　尽管她的致命伤与凌乱的衣着都挑明了她的死法惨不忍睹，但她...脸上却挂着满足的笑容。
　　露德薇希不由打了个寒战。
　　“什么情况？她还笑得出来？”
　　侕霖捌wu磷jiu（三）溜玖
　　与殷熵不同，她毫无疑问已经死透了，必是在受击之后当场断气，绝无存活的可能。
　　但少女的神情却如同安然入梦一般安详而静谧，与被残忍伤害的身体形成强烈反差，令露德薇希一细看，便感觉不寒而栗。
　　“从现场留下的痕迹来看，袭击笨蛋骑士的家伙另有其人，她可能只是个帮凶，或者随从一类的...”
　　“哼，看这些骨头碎片和脚印，恐怕又是那个【战车】呢。”
　　“如果是他的话，前来灭殷熵的口也很合情合理了。那旁边这具尸体到底...”
　　...
　　沉思着的露德薇希，丝毫没有注意到，似乎有什么东西从旁边这具尸体里悄悄冒出来了。
　　“嗯...还是先不想了，人命要紧，先让可可把殷熵抱回去。”
　　她回过身，刚想开口叫不远处的二人。
　　“可可...”
　　呼——！
　　“唔...唔？！”
　　“呜...什么东西...”
　　“咕！不要进...”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　若可可道：
　　“怎么了，大小姐，有什么发现吗？”
　　...
　　露德薇希缓缓回过头来。
　　“没什么。”
　　她微微一笑，只是表情似乎有些僵硬。
　　“呵呵...先回去吧。”

第94章 劫后余生
　　“伤势怎么样？”
　　“不好说。失血过多，需要大量输血...”
　　“可我们这里没备有人类的血液。”
　　“用血族的血库也无妨。没有活性化，血族之血不会造成初拥型侵蚀。”
　　“况且，他现在...其实已与魔物无异了。”
　　...
　　不断滚动的天花板。
　　摇晃的床。
　　青年逐渐取回了模糊的意识。
　　但他，仍然感觉不到自己的身体。
　　自己这是...活过来了么？
　　之前，他似乎在想很多很多事情。
　　但现在几乎停转的大脑不允许他继续想下去。
　　不多时，他又昏昏沉沉地睡去，甚至不知道自己能否再次睁开眼睛。
　　...
　　...
　　...
　　不知道过了多长时间，也许甚至是一个世纪——殷熵才总算取回了意识。
　　他甚至感觉灵魂似乎都已经脱离过身体了，因为肉体完全不听使唤。
　　以至于他花费了数分钟之久，才终于成功睁开沉重的眼皮。
　　...
　　定睛一瞧，自己不仅被绷带缠得像个木乃伊，数条输液管还在往自己身上灌输着黯红的血液。
　　“我居然没死？”
　　殷熵的脑海里下意识就掠过这么一句话。
　　“哈，受了那种伤势还能活过来...估计我已经不能算是人类了。”
　　他虽然说不了话，也动不了，但思考能力倒是恢复得很快。
　　“是谁救了我？这里又是哪里？”
　　他有很多疑问，但他还没恢复过来的视觉连房间的全貌都无法看清，当下，也只能先将疑问抛在一边了。
　　“对了，莱因哈特...”
　　他闭上眼，在脑海里搜寻着莱因哈特的痕迹。
　　片刻后，他惊怖无比地瞪大了眼睛。
　　“莱因哈特？！”
　　它...竟然消失了！
　　“莱因哈特，回答我！你在哪儿？！”
　　它与殷熵建立的心灵感应，理应会在殷熵的心灵里一直存在，无论何时它都能回应殷熵才对！
　　但心灵深处空荡荡的感觉无疑是在告诉殷熵，与莱因哈特的心灵链接已经断了！
　　而这无非便是意味着——
　　“可恶！”
　　“我不该贸然深入那座工厂，明明圣剑不在身边...”
　　“莱因哈特，索莉德....”
　　他懊悔地驱动着堪堪能动的身体，虚弱无力地捶了一下床布。
　　此刻，许多相识之人的告诫如昨日一般在他的耳旁重现，恍若隔世。
　　【兄弟，先等一等，心急吃不了热豆腐...】
　　【殷哥哥...不要走...求你了——】
　　【笨蛋骑士，说了和本小姐没关系呀！听不懂人话嘛！】
　　【主人，我们应该取回圣剑再进去调查...】
　　曾有人无私地帮助他；
　　曾有人引导他前往正确的方向；
　　曾有人能够成为他的伙伴。
　　但现在，他们都离他而去了。
　　【仅凭你自己一个，你能办到什么？兄弟！你什么都不可能办得成！这个世界，不是只有你自己能信得过的！】
　　车碾尘的话，此刻竟在殷熵耳边清晰无比。
　　“哈啊...”
　　“哈啊...”
　　殷熵几近要将牙龈咬出血，悔恨的泪光自眼角掠过。
　　“我要是能听得进去...哪怕一句话...”
　　巨大的无力感席卷了他，将他模糊的意识席卷而走——
　　此刻的殷熵，思维随着记忆回到了许多年前的教堂孤儿院。
　　那个月明星稀的夜晚，已对他产生了过度迷恋的少女，依靠在他的身旁。
　　他知道少女对他的话言听计从，但却认为她的感情所托非人。
　　他知道自己是什么样的人，但少女不知道，他也不敢让她知道。
　　因为如果告诉她真相，势必会让她伤心透彻——而无论何时的他，最见不得的东西一直是女孩子的哭泣。
　　彼时的他，更不会预想到几年后的自己竟因对教会失望透顶，从而被复仇的怒火迷了眼，能当着她的面，说出那些如同刀子一般刺穿她心脏的狠心话来。
　　...
　　“殷哥哥...”
　　黑发蓝瞳的修女轻柔地开了口。
　　“能听我说，两句话吗？”
　　少年没有回应她，因为那时的他已经在思考，明天去往教会骑士团报道时，应该要怎么才能拜最优秀的骑士为师了。
　　少女微微一笑，继续靠回他的身旁，声音的轻柔如同梦呓，生怕打扰他的沉思。
　　“你没在听...也没关系哦。”
　　“...”
　　“听说你要作为骑士去大教堂报道了，我很开心。”
　　“每当看到殷哥哥领受嘉奖，我也感同身受地同样开心。”
　　“...”
　　少女的脸不知不觉羞得如同熟透的苹果，声音更是细若蚊鸣。
　　“虽然‘谢谢你’的话已经说了很多次了...但没有你，我也无法真正地逃离那个‘地狱’。”
　　“我不知道怎么报答殷哥哥的恩情。所以、所以...只能一直支持着你，跟随着你。”
　　她感受着来自少年手臂的温度，令她能够鼓起勇气说完这些藏在心底的话语。
　　“...”
　　“嘿嘿。真羞人呢。”
　　她不由一笑。
　　“比起教堂和圣光，其实呀...”
　　“真正给了我第二次生命的，是殷哥哥。我一直、一直都这么认为哦。”
　　“所以，只要殷哥哥需要...”
　　她微微一笑。
　　“我的一切，都可以是属于殷哥哥的。”
　　少女靠在少年的怀里，熟熟睡去。
　　“我的恩人...”
　　“今后也请让我跟随着你...一起走下去吧。”
　　她多么希望，每一个短暂的夜晚都能停留在此刻，永远持续下去。
　　任由旁人非议她没有主见，任由小人指责她是“小跟班”，她也从不认为这是一件坏事。
　　因为，在“地狱”所遭受的折磨之中，她早已永远丧失了选择“主见”的意志。
　　她坚信着自己的救世主能让她永远地幸福下去，既然如此，做一个没有主见的人...又有什么不好呢？
　　因为能够呆在他身边的每一刻，她都是充实而幸福的女孩。
　　...
　　“啊...啊啊...”
　　“索莉德，索莉德——”
　　殷熵在自责与懊悔之中被惊醒。
　　这次醒来，他已取回了身体的大部分控制权。
　　但回到现实的他，很快便意识到了这个残酷的事实。
　　眼角的热泪已经压抑不住，他所呼唤的圣洁修女，那个永远都在注视着他的女孩，已经再也不会回来了。
　　至少那时的她，还没有因殷熵的冷落而被圣光完全奴役了思想。
　　而她最后落得此般下场，一切皆因殷熵的一错再错...
　　只有失去之时，方才知晓拥有的珍贵。
　　...
　　咣当！
　　“你在叫谁？”
　　一个相当不高兴的声音响起。
　　抬眼一看，血族少女叶柳离，刚刚回身关上了病房的门。
　　“你可算醒了，我有太多话要问你了。”
　　她也不顾殷熵重伤未愈，靠近床边，上来就一把捏住他的病号服衣领。
　　“臭小子，忘了本姑娘说过什么话了？！”
　　她秀丽的脸上，仿佛一直都是那副怨气冲天的表情。
　　“不要过度让身体魔化。本姑娘可是强调过很多遍了吧？”
　　她一字一句地说。
　　“这下好了，你活该！”

第95章 大惊吓
　　殷熵支吾道：“啊，我、我——”
　　“哼！”
　　叶柳离没给殷熵说话的机会，一把掀开他的被子，并扯开他的衣领。
　　“你看看你的身体，还有一点人样吗？”
　　“哦，算了，忘了你现在脖子动不了。”
　　少女松开殷熵，抱着手坐在旁边。
　　“但如果你没有过度魔化的话，血医们根本没法救回你，你早就死得透透的了。”
　　殷熵道：“所以...叶小姐，我还算是人类吗？”
　　叶柳离白眼：“算呀，怎么不算了？想成为血族，哪有发个疯、魔化一会儿就行了？有那么容易就好了。”
　　“本姑娘变成血族可花了很多工夫，麻烦死了。”
　　她嘟囔着说。
　　“你充其量也就是体内的侵蚀率又变高了，离临界值还差得远呢。反倒是得益于血族力量的恢复力，你过个几天就能恢复如初了。”
　　“既然不想变成血族，那就不要再拿自己的身体开玩笑！”
　　...
　　殷熵闻言松了口气。
　　“那就好。我知道了。”
　　“不过，是你把我救回来的么？那还真是谢...”
　　VI⑻⒐伍捌@玲司 零呜群：
　　她撇嘴道：“本姑娘哪有闲心搬你回来？‘血影’的事务就足够我忙得焦头烂额了。救你回来的人是...”
　　说到这儿时，她的眉毛忽然跳了一下。
　　“啊，没错，月"费群8'?5:7,.66３!4?4",2当然是露德薇希...那个臭女人了。”
　　这位暴躁老姐似乎和那位大小姐结下了什么仇，在说到她时，语气和脸色都变得十分阴森。
　　“也就是说，她回来了是吧，嗯？”
　　“太好了，上回对本姑娘动手动脚后就没影了，正愁上哪找她呢...”
　　她“咔咔”地捏了几下拳头，微笑着走出了门。
　　“殷先生，我这就帮你去叫你的朋友们过来，只是露德薇希公主...”
　　“‘暂时’来不了。”
　　“我说的。”
　　砰！
　　殷熵一头冷汗：
　　“什么玩意？那个缺根筋大小姐又怎么得罪她了？”
　　...
　　对殷熵而言，学会和这帮怪咖呆在一起依然是个究极难题。
　　但他本身也没得选。
　　叶柳离一走，殷熵因有伤在身，大脑传递而来的保护信号又让他很快犯困了。他索性也就顺应着睡意睡了下去。
　　因为，这个现实实在过于残酷。伤愈之后，又能去往哪里？现在的他，实质上也已经能算是一无所有了。
　　不如先睡上一觉，暂时忘掉现实的苦痛。
　　...
　　...
　　...
　　不知过了多久。
　　寂静的病房外，忽然响起了脚步声。
　　“嘻嘻...呵呵...”
　　少女的笑声伴随着说话的声音，越来越近。
　　“...”
　　“可、可是...”
　　“他不可能拒绝现在的你哦。”
　　“但他的伤还...”
　　“没有关系。来嘛来嘛。”
　　...
　　脚步声在病房门前站定，说话声也就此停止了。
　　被说话声吵醒的殷熵不耐烦地抬起头：“是露德薇希吗？你可算...”
　　嘎吱——
　　房门被轻轻推开，殷熵的话硬生生地卡在了喉咙里。
　　因为，在看到进来的人的那一瞬间，他的大脑就如同炸裂了一样，一片空白。
　　那人的身形，他无比熟悉！
　　一抹黑色率先从门后出现，殷熵模糊的眼睛花了几秒才看清那是一袭黑裙的裙角。
　　这身衣服的裙摆被显著地裁短了，不仅能够让下半身的线条一览无遗，更是在包裹双足的黑丝衬托下浑然一体，巧夺天工。
　　这身裙装流畅而柔美的线条一体成型，除了袖下的玉手，她的锁骨以下几乎没有一丝肌肤外露。在素雅而禁欲的同时，又几乎不失少女的柔美。
　　而她白暂的锁骨至脖颈，是全身上下除了双手之外，仅有的外露肌肤。
　　纤细的脖颈在黑发发辫的遮掩下隐约可见，由脖颈悬挂而垂下的金属十字吊坠，在重力的作用下勾勒出胸口中央丰满的线条。
　　由此，这一切构成了一件完整的衣装——
　　一件神圣但却散逸着一丝妖气，柔美而不失庄严的修女服。
　　殷熵瞠目结舌，话语都变得支吾起来。
　　“什什什么...这、这不可能！”
　　殷熵感觉全身的血液都加速流动了，几乎不能动的四肢都瞬间有了知觉，简直称得上是医学奇迹。
　　“你、你你你是——”
　　她的五官与身姿，就算是化成灰殷熵都能认出来——
　　除了少女身上的那身经过血族修改的修女服，她的样貌就几乎没有任何变化，令殷熵看到她的瞬间，就感觉无比亲切。
　　但这才是最活见鬼的...因为她是——
　　“索莉德！你、你怎么在这儿？！”
　　在他真正失去意识前，他亲眼看到了索莉德的死亡。
　　得益于魔化后的身体顽强的生命力，尽管那时他已经完全动不了，但他也一直苦苦支撑到亲眼看见索莉德被洛琪娜击杀，才在巨大的绝望与痛苦之中彻底昏迷。
　　他作为一个“行内人”，自是比任何人都要清楚，被那把枪贯穿会是什么下场。
　　“弑神之枪”连神都能弑杀，更何况一个被强行灌注了“血能”的普通人类？
　　按理来说，索莉德无疑已经死了，确凿无疑。
　　但她此刻，却站在了这里！
　　她扭捏着站在一旁，因为殷熵那激动又震惊的反应而不知所措。
　　“我...我...”
　　焐亿琦（八）（八）磷企（六）仪
　　她的一举一动，无疑都是那个曾经的圣洁修女无疑，无出其右。
　　就在此时，另一个打扮得更为花枝招展、比起“索莉德”更加邪魅的“修女”走了进来。
　　“嗯哼，怎么能对女孩子那么凶？让她慢慢说嘛。”
　　“女亲王？你搞的什么名堂？！”
　　“哎？这次可和我没关系哟。”
　　女亲王拍了拍身旁的黑发修女：
　　“不过，她的衣服倒是我亲自设计的，看你的脸那么红，嘻嘻，果然是很喜欢吧？”
　　这会儿的殷熵精神无比，似乎全忘了自己是个病号：
　　“少说废话，快告诉我怎么回事！”
　　吆迩霖厁er邻⑦IV芭
　　...
　　此时，站在一旁的“索莉德修女”，才缓缓抬起了头。
　　殷熵这时才注意到，她并非只有衣服和以前不一样——
　　她的眼睛，此时闪耀着金色的流光。
　　...
　　“殷哥哥...你不喜欢这副模样吗？”
　　话音刚落，她眼中所溢出的金色流光，顷刻间便将她完全包裹。
　　随后，在一阵光芒之中，她的身形急剧缩小，化作了...一只猫咪。
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“主人，还是说更喜欢这样？”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　殷熵惊恐道：
　　“给我变回来！！”

第96章 归一
　　不久前。
　　彼岸河边，彼岸花开。
　　河的对岸是一望无际的彼岸花海，而河的这头，却是生机勃勃的翠绿草地。
　　如果跨过面前这浅浅的彼岸河，便意味着从此永别人世。
　　据称，彼岸花的模样只是意象，在每一个步入此地的人眼中看来，模样都各不相同。有时是百合，有时是玫瑰，但无一例外的是，它的花瓣都是如同鲜血般的映红。
　　而在来到此地的少女眼中，它却是原本的彼岸花的模样——
　　这代表着她的心灵如同净水一般清澈，即便是在人世间遭受了折磨与苦难，也未能让她的灵魂遭到一丝扭曲。
　　那些惨无人道的行为，至始至终都只在她的身体上留下了烙印。
　　让她无瑕的灵魂，成为了被肉体禁锢的囚徒；
　　令她没有主见的意识，变成了被利用的工具。
　　因此，她从未被改变过的灵魂，看到了彼岸花原本的模样。
　　“好美呀。”
　　她看着那片一河之隔的花海，被那片如梦似幻的花之海洋所吸引，向前迈开了步伐，迫不及待地想要踏过河去。
　　她不由深呼吸着这里的空气，尽管她知道这里并不是真实存在的地方。
　　仅仅是因为，她久违地感受到了“自由”。
　　⑴（二））-O散-⒉邻企是把
　　...
　　忽然，少女注意到了什么。
　　“是殷哥哥？”
　　在彼岸河边，那个熟悉的少年身影孤单地伫立着，一如既往地独自一人沉思。
　　那是令她魂牵梦萦的他，是她心中唯一的他。
　　她不假思索地扑进少年的怀里。
　　“太好了，你回来啦...”
　　她洋溢着无比幸福的微笑。
　　“要去河对岸吗，殷哥哥？”
　　...
　　少年垂下头，注视着怀里的少女。
　　“不。”
　　他做出了否定的回答。
　　但毫不意外的是，少女似乎毫不介意这个答案。
　　“要去哪里，我都可以跟着去哦。”
　　她抬起头，依然是如此幸福地笑着。
　　“只要能和你在一起，我什么都愿意做。”
　　...
　　“但...”
　　少年说道。
　　“如果我要跨过那条河...”
　　“那我也跟着去。”她答道。
　　“即便跨过它，意味着永远离开这个世界？”少年说。
　　她点了点头。
　　“即便你的灵魂会步入轮回，永远忘掉我？”少年说。
　　她又点了点头，笑着答道：
　　“能够陪着殷哥哥一同踏入轮回...多浪漫呀...嘿嘿。这辈子没有白活呢。”
　　...
　　少年还是叹了口气，向她挑明了真相。
　　“但...痴情的姑娘。”
　　“我不是你的‘殷哥哥’。”
　　与殷熵有着同样外貌的少年，眼里掠过金色的流光。
　　“我是他的仆从...莱因哈特。”
　　闻言，少女的神情才终于出现了变化，微微震惊。
　　“哎？”
　　...
　　...
　　片刻前，现实世界。
　　莱因哈特从昏迷中醒来，它迅速观察了一下身体与四周，试图理清现在的情况。
　　它发现自己应该是在激战中从殷熵的衣服里掉出来的，但它很快又发现了一个可怕的事实——
　　“喵？！”
　　自己的四肢，竟已经开始透明化了...！
　　（二）jiu邻五衫扒起吆氵
　　显然，没有了圣剑作为“电池”，脱离本体独自存在的莱因哈特，必是和任何器灵一样，会随着时间的流逝逐渐耗尽支撑自身存在的能量，从而烟消云散。
　　但离奇的是，它明明记得自己留存了足够多的力量，至少还能支撑几个小时的！
　　“为什么这么早就...不应该啊！”
　　莱因哈特费劲地想要站起身，但无力地再次跌倒。
　　“不行...走不动了...身体、身体在...”
　　“...等等！”
　　忽然，它意识到这是为什么了。
　　器灵——是藉由召唤者利用各种媒介，以具有超自然力量的器械为根基召唤出来的生命体。
　　而“召唤者”——也就是通常来说的器灵主人，一般都会与器灵签订一份保证其忠诚且永不背叛的灵魂契约。
　　在契约的影响下，器灵与主人之间不仅能够心灵相通，更能够将彼此的力量用于治愈对方。
　　但如果器灵的本体不在、而主人却又因故需要大量能量来治愈自身的话...！
　　“我的力量...正在被强制抽取？！”
　　莱因哈特费力地在视野里寻找主人的位置，但它看到的，却只有倒在一片血泊中的他。
　　“喵！！”
　　它惊叫一声，但却没能引起任何人的注意，只能眼睁睁地什么也做不了。
　　“主人受了重伤...还没死...在自动抽取我的力量治愈他...”
　　“但那样的伤口...怎么可能治得了...”
　　因殷熵在数年前的偶然机遇之中，令彷徨之剑得以重见天日，因而这个愣头骑士，自是对作为圣剑化身的莱因哈特来说有着知遇之恩。
　　er⑨龄捂彡（八）qi吆删
　　虽然莱因哈特早已发过誓要为主人出生入死...但它也绝不能这样憋屈地坐以待毙！
　　就这样消失的话，主人的恩情...便永远也无法回报了！
　　“主人的身体已经魔化...如果我的力量继续输送过去，圣光与黑暗产生的排斥会害了他...”
　　“而我，也会就此消失...我还不能...”
　　“如果有办法，能够切断灵魂契约的话...”
　　...
　　轰隆——！！
　　随着一声巨响，邪堕的修女惨遭腹部贯穿而亡。
　　她倒飞出去，掠过莱因哈特的身旁，落在离它不远的数米开外。
　　“...”
　　莱因哈特争分夺秒地思考着，迅速得出了它的解决办法。
　　“有了！”
　　七IIIII林（四）⒐器@三事
　　它用尽最后的力气，将伤痕累累的猫咪身躯化作光球，在无人察觉的情况下，钻进了眼前修女的身体里。
　　...
　　...
　　...
　　“我没有灵魂，所以，在这生与死的交界之处，也没有具体的模样能够在你面前显现。”
　　“因此我才化作了主人的模样，并非我要刻意骗你...”
　　听着莱因哈特的解释，名为索莉德的少女微笑着点了点头。

yi 児林伞（二））磷 VII⒋（八）
　　“嗯。所以说，莱因哈特，需要我做些什么，才能让你回到殷哥哥的身边？”
　　莱因哈特惊讶：“你愿意帮我？我以为...”
　　索莉德笑了笑，看着莱因哈特现在的样貌，丝毫没有因为它的“侵权”而生气。
　　“嗯？我为什么不会帮你呀？既然你是殷哥哥的仆从，那就说明，你会好好地保护他、陪着他吧？那我，又有什么拒绝的理由呢？”
　　...
　　“是这样啊...谢谢你，索莉德小姐。”
　　莱因哈特攥紧了拳头。
　　“请您听好了。”
　　“我需要解除与主人的灵魂契约，不再与他共享生命、心灵相通...而想要做到这件事，唯有让我...将您吞噬。”
　　“器灵的躯体是能量化形的空壳，能够容纳并融合灵魂。”
　　莱因哈特注视着她。
　　“索莉德小姐，在这里的时间流速非常慢。刚才，您遭受了致命伤，身体的机能几乎在一瞬间就停止了运作。”
　　“如果您的灵魂与我完成融合，我们便能以灵魂的姿态回到您的身体里，放心地利用全部的圣光力量治愈您的身体...”
　　“如此一来，即便力量全部耗尽，已与您的灵魂融合的我也不月?'费,.群,8"57!６6!34４2会消散。您的身体将在我的全力治愈下极大可能幸存下来。”
　　“而我的力量完全消散，意味着永远无法向主人输送圣光能量。我与他的这份灵魂契约，实质上便已解除了。”
　　“但...恕我直言，这个计划里有许多未知数。它只是理论上可行，实际实施起来的话，仍有许多风险。”
　　帬妻lingba儛事琉⒏ 琦qi
　　...
　　“是这么回事呀，那么，请吧。”
　　她笑着向莱因哈特伸出双手。
　　“如果能继续陪伴在他身边的话...要我做什么都愿意。”
　　莱因哈特摸不着头脑：“这么重要的决定...你这么果断就？”
　　她催促着：“请快些吧，莱因哈特。如果正如你所说的话，殷哥哥快没有时间了。”
　　“她难道完全没有主见吗？”
　　莱因哈特扶额。随即它愣了愣，似乎觉得有点不太对劲。
　　“等等，索莉德小姐，你不知道主人是被谁伤成那样的？”
　　索莉德摇了摇头。
　　莱因哈特继续道：“那你知道你的身体...不，你还活着的时候，都做了些什么吗？”
　　索莉德这次则点了点头：
　　“知道呀。作为圣光的奴仆，如此如此，这般这般...”
　　...
　　无仪弃+岜【吧霖（七）⒍艺
　　“好家伙。”
　　她的一番描述直接让莱因哈特沉默了。
　　“敢情在她眼里，那些事情完全就是另一幅光景？”
　　莱因哈特想道。
　　“她的身体一定遭受过可怕的改造和折磨，而灵魂恐怕也...”
　　与她融合并进入她的身体，或许不是好主意。
　　但眼下也别无选择。
　　琉〇~②洱珊斯扒拔 丝
　　莱因哈特知道她是个善良的女孩，她那副玷污圣光的邪堕姿态，并非是她本来的模样。
　　在被篡改的思维下，她并不知道她所做之事的真相，仍然认为自己生前是个虔诚的圣光信徒。
　　如果莱因哈特直接与她融合，她势必会知道她到底都做了些什么...
　　莱因哈特要在融合后将自己的这部分记忆彻底删除。
　　有些东西，永远不能让她知道。这既是为了保护她，也是为了降低融合过程的风险。
　　“你真的决定好了吗，索莉德小姐？”
　　莱因哈特最后一次问道。
　　索莉德微微一笑，轻轻靠到了莱因哈特的怀里，挽起它的手。
　　“你现在是我的‘殷哥哥’。你说什么...我都听哦。”
　　她的态度已经明确无比了。
　　即便她已知道莱因哈特是个“冒牌货”，她也愿意把它当成真正的殷熵。
　　她不擅长做决定，而在殷熵的身旁，也从未自己做过决定。
　　一贯如此。
　　莱因哈特轻叹一声，郑重地点了点头。
　　“我明白了，索莉德。”
　　莱因哈特不知道自己是否在利用她对殷熵的盲从...但毫无疑问，想利用她的身体活下去，是它的一己私心。
　　其实，只要它就此死去，灵魂契约便也不会再影响到殷熵。
　　但它，至少现在还不想死。
　　“我仍要...继续守护我的主人。”
　　...
　　“融合开始。”
　　嗡——
　　迩淋疤巫磷玖叄柳玖
　　莱因哈特迅速消散，它化作本来的金色圣光，瞬间融进了身旁的索莉德之中。
　　“呜！”
　　“...啊！”
　　索莉德惊叫。
　　“这些...这些记忆...”
　　计划中的第一个变数，此时便已到来。
　　本来，以人类的灵魂强度而言，无疑不可能敌得过器灵，最终在融合之后，会诞生一个更接近器灵的人格。某个女亲王便是如此。
　　少女环抱着自己，站立不稳地四下摇晃着。
　　“啊...呜啊！”
　　“我、我是谁...”
　　“主人、主人还在等着我——”
　　遛陵尔II·叁丝紦玐私
　　“殷哥哥...啊！”
　　“我是...索莉德...莱因哈特...”
　　“我们、我们...”
　　“我...”
　　“...”
　　她瞪大了眼睛，双瞳中的湛蓝，逐渐被流动的金色圣光取代。
　　“啊...”
　　但显然，任何人都低估了她对心上人的专一，包括...莱因哈特。
　　少女扭曲而炽热的爱意，随着记忆的浪潮吞没了一切记忆，将两个意识的记忆瞬间淹没。
　　“现在，我们合为一体。”
　　“此身此魂，此刻归一。”
　　于是，在融合之后，究竟形成了什么样的人格，已经不重要了。
　　因为在那股如潮水般的执念冲击下，两个意识，已不存在任何差异。
　　它们...完全融合了。
　　...
　　...
　　少女睁开眼睛，终于从混乱之中回过神来。
　　她活动了一下身体，看向自己的双手，张开又合上。
　　“这就是...人类的灵魂？感觉真奇妙。”
　　她满意地伸了个懒腰。
　　“嗯...感觉真好。与主人的灵魂契约竟然现在就已经解除了？”
　　她眨了眨黄金色的瞳孔，勾起微笑。
　　“殷哥哥，殷哥哥...这一次，我不会再离开你了...”
　　她因重获新生而感到无比喜悦。
　　“拥有这份力量，我也能和殷哥哥并肩作战了。”
　　少女双手握在胸前，圣光迅速自指尖扩散，将自己包裹其中。
　　“圣光啊，带我回到人世吧。”
　　“主人，等着我。我回来啦....”

第97章 至少比某人正常多了
　　“...所以，在融合的灵魂回到躯体后...你成功救活了自己？”
　　殷熵看着坐在床边的少女，向她问道。
　　黑发的修女微笑着挽起他的手掌：
　　“没错哦。殷哥哥。”
　　殷熵能够感觉得到，来自她掌心的温度一如既往。
　　“只是...主人，在治愈的过程中，仍然出现了各种各样的问题。其中的个中缘由解释起来很麻烦...”
　　殷熵的目光死死盯着她头上稍稍晃动的猫耳。
　　“...包括这东西？”
　　少女摇摇头：
　　“不是！呃，变形过于频繁的话是会这样啦...可能也算是吧？它只是偶尔会出现...”
　　“总、总之！我的身体似乎被血能改造得面目全非，竟然对超自然力量有着极佳的适应性...”
　　她清了清嗓子，头上的一对兽耳此时又晃了两下。
　　“于是，在我耗尽力量的净化下，成功将侵蚀我的血能赶出了体内。但我的整具身体，竟然、竟然——”
　　她似乎在寻找合适的措辞。
　　“...器灵化了！大概就是这样！”
　　少女低着头，紧张地游离着眼神。
　　“总之，现在我已经成了一个脱离主人束缚而单独存在的‘器灵’，除了这副常驻的模样，仍然能够变成猫咪的姿态，但、但似乎没法化为‘仿徨狮心’的姿态了，也没法进入殷哥哥的身体...”
　　务（一）齐巴捌淋%妻⑥亦
　　她说出这句话时，似乎意识到了不大对劲，羞得扭过了头。
　　“啊不对...主人知道意思就好。”
　　...
　　没想到，自己的得力伙伴竟为了自救，选择与堕落的修女完成了融合...
　　甚至成功净化了她饱受折磨的躯体，令她得以再度回到殷熵的身边。
　　这既是命运的选择，更是绝无仅有的奇迹。
　　看着少女这既熟悉又陌生的模样，殷熵难掩心中的激动，强忍着剧痛，抱住了她。
　　“诶、诶？殷哥哥——”
　　修女的脸蛋通红，不知所措地自言自语着：
　　“明、明明以前不会这样的，我、我这是怎么了...”
　　...
　　殷熵摸摸她的脑袋，令她头上的兽耳如同受惊一样抖了一抖。
　　“我犯下了许多错。无论是身为莱因哈特，还是身为索莉德的你，都在我的一意孤行下受了许多苦。”
　　殷熵紧紧地抱着少女，生怕再松手就又会让她离开。
　　距离上一次拥抱她是什么时候？殷熵已经记不清了。
　　但他经历过失去之后，竟是如此害怕此次一松手，又会再度失去她。
　　“...这真是天赐于我的第二次机会。”
　　悔恨交加的青年，此刻不由潸然泪下，紧紧地抱着她，不肯松手。
　　“再给我一次机会吧，我会好好陪着你，你要我做什么，我都——”
　　...
　　闻言，善良的修女却是摇了摇头。
　　“殷哥哥，我也有错。死过一次之后，我的脑海都清醒了许多，似乎也能思考很多东西了。”
　　她笑着。
　　“我才与血族的姐姐们见过了面，我竟然相信了她们并不是坏人...现在的我，竟然也能接受这样冲击性的事实呢。”
　　“所以，重获新生的我，不会再左右你的选择了。无论主人要做些什么，身为仆从的我，都会无条件支持。”
　　②蹴ling+呜衫玐琦依san
　　少女坚定而温柔地说道。
　　“我已经意识到了，至始至终，你才是指引我前行的唯一呀...”
　　在殷熵怀里，她的脸上洋溢着一贯以来的满足。
　　“现在的我已经明白，对我而言，所谓圣光与暗影，都远不及你重要。”
　　...
　　或许是融合了莱因哈特的缘故，她口中的话语都比以往直率了许多。
　　君%羊鳍澪扒[（五）⑷琉岜祁棋
　　（七）II厁零咝鸠旗③~事
　　洱·澪⒏⒌ling究*③六究*
　　殷熵早有心理准备，但仍然被她直截了当的发言说得面红耳赤。
　　“主人，我还能像以前一样，用这份力量保护你。所以，今后也请让我...”
　　殷熵闻言直摇头：
　　“不行，这次，我不会再让你替我受伤了。”
　　她略显失落：“可是...”
　　殷熵道：“用修女的圣咒术，在后方协助我战斗，不也是保护吗？”
　　少女开心地蹭了蹭殷熵：“嘿嘿，好！”
　　但她随后忽然神色一凝。
　　“等等，人家现在已经和殷哥哥没有契约在身了，似乎也和圣剑本体...失去了联结。”
　　她仍窝在殷熵怀里，抬起头看向他的脸。
　　“让我再与你签订契约吧，这样我就能...”
　　殷熵断然道：“不用了。契约只是保证仆从忠诚的工具。你已是一个独立的存在，又何必需要契约来向我证明什么‘忠诚’？还是说，你会觉得自己有一天会背叛我？”
　　修女闻言大惊失色，紧紧地拽住他的胳膊不肯松手。
　　“呜！怎、怎么会呢？我永远不会离开殷哥哥！”
　　殷熵道：“你已经不是我的‘仆从’，自然是不需要什么契约了。而且...”
　　他摸了摸怀里少女的后脑勺，像安抚猫咪一般安抚着她。
　　“我相信你，没有契约也能保护好我。”
　　她满心欢喜地答应着：
　　“好，主人！”
　　殷熵忽然愣了愣，感觉浑身僵硬。
　　“我说，能不能别在一副少女的模样下叫我主人？再加上你这猫耳修女的要素...”
　　“...感觉就像是在玩什么高级play。”
　　黑发金瞳的修女眨了眨眼，一副委屈的表情：
　　“可、可殷哥哥，人家叫习惯了，时不时就会...”
　　“好了，乖，实在想叫的话，在猫咪的姿态下再叫也可以。”
　　“好，主人！”
　　殷熵扶额：“再这么叫，我就生气了。”
　　“嘿嘿，好，殷哥哥。”她吐了吐舌头。
　　...
　　“那现在，应该怎么称呼你呢？”
　　殷熵这才提起这个重要的话题。
　　眼前的修女并非是莱因哈特，也并非是原本的索莉德，是融合了这两个意识而诞生的存在。
　　就如同那位女亲王一样，她也为自己取了一个全新的名字，以彰显自己与过往全然不同的身份。
　　修女眨了眨眼，放弃思考地继续扑在殷熵怀里。
　　“殷哥哥怎么叫我都行。”
　　...
　　殷熵不由叹气。
　　看来，即便是有了属于莱因哈特的气质，她也依然是个没有主见的女孩。
　　但这未必就是坏事，至少，只要有他殷熵在，她就能一直幸福下去。
　　以前一直如此，今后...也必须一直如此。
　　殷熵紧紧抱着她，对于该如何称呼她，他的心里此时也已有了答案。
　　“莱因哈特是个姓，而索莉德早已抛弃了自己的姓氏...”
　　“那就这样。从今以后，你的名字，便是二者的组合——索莉德·莱因哈特。”
　　“现在我依然叫你索莉德，在猫咪的模样下，我依然叫你莱因哈特。怎么样？”
　　...
　　“嘿嘿，殷哥哥...”
　　修女陶醉地在殷熵身上蹭来蹭去，像极了猫咪。
　　而且，似乎完全没将殷熵的话听进去。
　　要放在以前，恐怕殷熵便会立刻提醒她注意形象了。但现在，他不由牵起少女的手，竟开始希望时光能永驻此刻。
　　“唉...”
　　“我也开始能够理解你那时的想法了。”
　　“欢迎回来，索莉德·莱因哈特。”
　　...
　　...
　　...
　　“呜呜呜，好感人哦...不枉我对她临时授课了呢。”
　　女亲王在旁边用手绢擦着眼泪。
　　“我教她说月费群,85!766!'3４'!4'2的那些话效果真不错，你不这么觉得吗？小女仆？”
　　溜拔究伍紦LingIV令五群：
　　泣尔@三O思（九）奇叁；师
　　“女亲王陛下，趁着那两位还没注意到您，快跟属下出去吧。”
　　“不要嘛，本亲王还想看。”
　　“...您某种程度上和大小姐确实像母女。”
　　...
　　女亲王微微一笑，与身旁的女仆离开了房间。
　　“哎呀，有一件事我还没有提醒骑士先生呢。”
　　她故作惊讶地说。
　　“通常来讲，猫咪都会有一些小脾气。比如...”
　　“占有欲极强，独占欲极强，特别能吃醋。”
　　“呵呵，要不然怎么会有‘猫奴’这种说法呢？”
　　若可可不由打了个寒战，回头看了看身后的房门。
　　看来，殷熵可能还是高兴得太早了。
　　是祸是福...他今后也逃不掉了。

第98章 消化不良
　　“喂，你。”
　　“中午好，琉璃大人。什、什么事？”
　　“露德薇希公主哪里去了？”
　　“她？我们已经有大半天没看到她了。似乎有侍女看到她往庭园的方向去，不过这会儿血族都在睡觉，她应该不会...”
　　“庭园吗...哼，让开。”
　　叶柳离推开城堡侍从，没好气地就往庭园的方向走去。
　　“露德薇希啊，露德薇希。一回城堡来就不见人影，连那个贴身小女仆都不知道你在哪...”
　　她眯起眼睛。
　　“难道，你在刻意隐瞒什么吗？”
　　...
　　事实上，叶柳离猜对了。
　　不久前，露德薇希来到偌大的庭园内，四下张望，空无一人。
　　“...”
　　然后，她面无表情地坐在角落的椅子上。
　　过了片刻，她的脸色才终于出现了一丝变化。
　　“...”
　　“唔...”
　　她连忙捂住了嘴。
　　“呜...唔！”
　　“不...不行...一定要...”
　　“呜！嗯！”
　　她一手掐着大腿，一手紧紧地扒着桌子，身体止不住地颤抖着。
　　“本小姐...一定要...吞掉你！”
　　...
　　事情要从她找到殷熵与索莉德的“尸身”说起。
　　来得好不如来得巧，那个时间点，刚刚融合完成的“索莉德·莱因哈特”恰好回到了身体之中，并在释放力量治愈身体的当下，顺便将这具身体内的血能驱逐了出来——
　　周围本无任何活物，这种不稳定的血能具象化本该会立刻崩散，怎想到，露德薇希恰好就站在旁边。
　　“啊！什么东西...呜...咕！”
　　于是，她无疑便成为了【走卒】之血能的下一个宿主。
　　她迅速明白了，这便是殷熵说过的，被集团改造过的“进化者血能”！
　　它会在脱离前任宿主后自行寻找新的宿主，无疑，现在她已经被这样一份来历不明的血能进入了身体...
　　她当机立断，决定向任何人隐瞒这件事。
　　⑹澪陾…II·删肆扒拔 思
　　因为，作为一名血族，露德薇希知道血能对于她而言意味着什么。它本就是属于血族的力量，自然能被任何血族吸收融合，为己所用。
　　因此露德薇希立刻就明白，这是一次能够让她变强的机会！
　　如果在露德薇希吸收这份血能前便被其他血族知道，尤其是那个女亲王...她无疑会以各种理由阻止露德薇希吸收血能！
　　...
　　回到现在，露德薇希趴在桌子边上，痛苦地运转着大脑。
　　“我至少要...拥有能够对抗灵栖的办法...”
　　“还要...变强！这样，这样就能够...在战斗时...帮得上可可...”
　　血能在她体内翻涌，不断地想要逃离她的吸收，令她的身体与精神都被搅得混乱不堪。
　　“可、可恶...本小姐这是消化不良了嘛？”
　　她不满地嘟囔着。
　　“集团都对这份血能做了什么？明明、明明它里面没有混着灵魂，为什么...如此...呜！”
　　露德薇希甚至开始有些后悔，怀疑自己是否为了变强而过于鲁莽。
　　但自己扑朔迷离的身世也好、血族女王的失踪真相也罢，一切的一切，主动权都掌握在灵栖女亲王的手里，仅因露德薇希无法抵抗她那份来自血族女王的精神统御。
　　“只要...血能足够强大的话...”
　　露德薇希如此想着——
　　因为她不受女王权能影响，灵栖无法远距控制她的意识，或许这也间接性地体现了她理论上能够完全抵抗精神统御。
　　所以，如果她变得足够强，也许就真的能够抵御女亲王的控制...
　　这样一来，她就能在女亲王手里扳回一局，取得真正的话语权。
　　“总比像现在这样...任她宰割好！”
　　银发的血族大小姐就这样伏在桌子旁，咬着牙，使尽浑身解数试图掌控这份血能，但似乎仍然收效甚微。
　　...
　　...
　　...
　　“哎呀，哎呀，露德薇希公主。”
　　叶柳离冷不丁地在少女的身旁出现，没有发出一丝声响。
　　壹林医齐俬午（九）司⑼吧
　　【南锦小说群】——517880761
　　“喜欢粘着女孩子的你，竟然连那个贴身女仆都不去找了，我就觉得一定事有蹊跷。果不其然。”
　　她冷笑一声。
　　“我们的公主殿下，擅自吃了些怪东西，对身体可不好哦。”
　　“请和我走一趟吧，我会保证您把它吐得干干净净，再去您的母王面前祈求她宽恕。”
　　“最后...再让您因对我毛手毛脚而付出代价。”
　　...
　　露德薇希显然被她的出现吓了一跳，但已经吞进去的血能，这位自尊心极强的大小姐又怎么可能乖乖吐出来？
　　“咕...！”
　　她站起身，摇摇晃晃地后退两步。
　　“我、我以血族公主的身份命令你...”
　　叶柳离冷笑：“您可命令不了我，露德薇希公主。”
　　...
　　“本、本小姐才不会交出来...”
　　眼看身后就是退无可退的墙角，露德薇希鼓起嘴，孤注一掷。
　　“哼，豁出去了！”
　　咕嘟。
　　随即，她两眼一翻，浑身爆发出一阵强烈的气场——
　　叶柳离睁大了眼睛：“...什么？！”
　　这个吊儿郎当的大小姐，竟然强行融合了血能？！
　　这无疑是风险极大的行为，稍有不慎甚至可能破坏原本体内就有的血能，令她高阶血族的优势尽失，泯然众人！
　　甚至...危及生命！
　　“真是乱来！”
　　叶柳离上前去试图摁住她，但随即，她失去意识的身体却忽然自己动了起来。
　　...
　　啪！
　　叶柳离的手腕被死死招架住了。
　　“这...？！”
　　眼前的情况堪称匪夷所思——
　　露德薇希失去意识的身体如同提线木偶一般动了起来，但她却并未接触到叶柳离，就成功架住了她的攻击。
　　嗡...
　　随着一阵光芒掠过，如月光般散发着暗蓝色清冷光辉的手臂逐渐在叶柳离的面前显现。
　　它，正是替露德薇希抵挡了叶柳离攻击的“东西”！
　　“这是什么...？！”
　　嗡...
　　仅仅数秒后，叶柳离的面前就出现了一具完整的人形，它真正的全貌此刻一览无遗——
　　如同幽魂一般半透明的人形阻拦在露德薇希与叶柳离之间，轻轻漂浮在空中，没有实体，也似乎没有重量。
　　但它的模样却清晰可见，却也能够像这样阻拦着叶柳离...！
　　“幽魂”身着一袭形似女巫的法袍，头戴帽檐宽大的女巫帽，看不清帽檐其下的面容。她与露德薇希同样纤细的手腕与脚踝之上，均覆类似皮制铠甲般的轻铠。
　　似乎是因为她始终漂浮在空中，她并未穿着任何包括鞋子在内的下装，在法袍的遮掩下，赤裸着纤细的双足。
　　而法袍之下的少女身姿亦如同她的半透明形体一般若隐若现。
　　她另一只空闲的手上，则拿着一柄模糊不清的法杖，腰间别着一本厚厚的魔典，书封上刻画着同样模糊的奇怪咒文。
　　她与她的衣物一样，整个身形都是这副暗蓝色的模样，在昏暗的庭园之内散发着淡淡的光芒。
　　“魔女？”
　　这个幽魂俨然是某种魔法师的造型，活像是什么奇幻作品中冒出来的魔女或女巫。
　　但至少这个世界是不存在这种东西的，所以她的出现相当让叶柳离搞不清楚状况。
　　“什么情况？这难道是露德薇希吞下的那份血能...”
　　没等叶柳离思考，这个幽魂魔法师忽然抬起法杖对准了叶柳离。
　　定睛一瞧，她后面的露德薇希翻着白眼，显然并没有恢复意识，但露德薇希却自行抬起了手，像是在操控幽魂的行动。
　　只见法杖顶端附近的空气迅速扭曲，随后蓄起一阵炽热的诡异能量。
　　嗡嗡嗡——
　　叶柳离大惊：“糟糕！”
　　一枚非同寻常的“火球”自法杖顶部出现，随即，叶柳离的潜意识拼命告诉她——必须躲开！
　　嘭！！

第99章 初血之拥
　　哒哒哒哒——
　　血族侍卫们从各处鱼贯而入，看着一片狼藉的庭园一头雾水。
　　“琉璃大人！发生什么了？！”
　　偌大的城堡庭园已经面目全非，花草树木上均留下了大小不一的烧痕。
　　但无一例外，却都整整齐齐地呈现圆形。
　　草地上的数十处烧焦的痕迹也是如此，草皮被烧出规整的圆坑，其中的焦土仍在散发着炭火的“清香”。
　　以这些圆形焦痕为中心，它们的周围都出现了放射状的烧痕...无疑，它的杀伤范围离奇至极。
　　侍卫们听到庭园中发生了激烈的打斗与爆炸声，但待他们赶到现场时，却只看到了神秘的血影队长站在庭园中，怀里横抱着昏迷的露德薇希公主。
　　“这里没你们的事了，退下。”
　　“可是...”
　　“没听懂吗？！”
　　少女的眼中迸射出血红色的凶光。
　　“我自会向议会解释此次事件，在那之前，把这里恢复原样。否则，拿你们是问。”
　　侍卫们面面相觑，连声应道：
　　“是...是！大人！”
　　...
　　...
　　叶柳离抱着露德薇希离开，在四下无人的走廊里，才暗暗松了一口气。
　　她真不想去回忆几分钟前的战斗——
　　那个像幽魂一样的暗蓝色女巫，从法杖顶端发射的，竟不是什么俗套常见的“火球术”...
　　从它那离奇的爆炸现象来看，它恐怕是一团被浓缩的炽热能量体，在碰撞的瞬间制造强烈的温差，从而将周围的空气与内含的炽热能量一同推散出去...
　　造成物理与化学双重层面上的严重伤害。
　　“是因为...她是在无意识的情况下操控着这个‘魔女’？或许也是因为她的身体不够强...它所发挥的力量极其有限。”
　　叶柳离啧了一声，暗自后怕。
　　吆 另异⒎司吴究 泗九巴
　　“如果她足够强大，这个蓝色幻影制造出的‘火球’，恐怕能把整座城堡都掀了。”
　　还好，作战经验丰富的叶柳离很快发现了它的弱点：只知机械地进攻，且无论如何都会优先保护露德薇希。
　　在她不得已动用自己的血能后，她轻而易举地摸到了露德薇希的身旁，一记脖击将她彻底打晕，那诡异的蓝色魔女才自行消失了。
　　“希望没有人看到我的血能...”
　　她暗自哼了一声，看向怀里的露德薇希。
　　“真是乱来，本姑娘当年也...”
　　“...算了。”
　　“等她醒了再当面搞清楚。至少现在看起来，她完美融合了这份血能。”
　　“恐怕，那个东西远没有看上去这么简单，绝不仅仅只是个奇怪的‘魔女’而已...”
　　“...哼。”
　　“如果她能够为我等血族所用，那势必是一张难得的底牌...”
　　“而如果她仍执意要与我们作对...”
　　叶柳离在昏迷少女的脖子上，轻轻地用指尖划过。
　　“就怪不得我先斩后奏了，执拗的公主。任何人都不能威胁到她们。”
　　...
　　...
　　qi貳@三陵（四）鸠qi彡IV
　　...
　　集团岛。
　　一艘摩托艇停靠在码头边。
　　手臂上缠着绷带的车碾尘刚从摩托艇上下来，抬头便看到了码头边上恭候多时的一群人。
　　“...这...斯派尔少爷？”
　　他立刻换上一副笑容：“还劳驾您来接我？这多不好意思...”
　　斯派尔背着手，笑着将手杖在地上敲了两敲。
　　“有什么不好意思的？”
　　砰！砰！
　　身旁的保镖立刻射出两发麻醉枪，不偏不倚命中了车碾尘的脖子与心脏。
　　车碾尘大惊，在麻醉的作用下双腿一软，跌倒在地。
　　“呃...啊！什么！少爷！！”
　　...
　　“好了，好了，【战车】。别那么吃惊...”
　　“作为一名失败者，接受集团规定的惩罚，合情合理吧？”
　　他抬起手杖，伸进车碾尘的衣领里一勾，便将一条项链勾了出来，拿在手上把玩。
　　“啧。瞧瞧这是什么？”
　　斯派尔皱起眉来。
　　“仿徨骑士的吊坠？现在我完全有理由可以起诉你，协助集团之敌破坏公司财产【走卒】...”
　　看到车碾尘那副无比震怒的神情，他假惺惺地摇了摇头。
　　“放心，你可是【战车】啊，我当然不会对你怎么样的。这里可是公海，是集团岛。没有任何国家的法律能在这里生效...”
　　“因为在这里，我就是法律。”
　　他冷笑着，回身离去，一摆手。
　　“你需要‘再训练’，希望你能戴罪立功，好好珍惜这第二次...也是最后一次机会。”
　　车碾尘魁梧的身躯轰然倒地，血液的循环很快便让麻醉剂扩散到了他的大脑，令他无法再维持思考。
　　他咬牙切齿道：“斯派尔...你不能...”
　　斯派尔侧目一瞥。
　　“知足吧，月费群?85:;766:;344;2如非看在你为集团鞠躬尽瘁，你根本不会有‘第二次机会’。”
　　“而这一次，便是你的投名状——”
　　“不把他挫骨扬灰，被挫骨扬灰的就是你了。”
　　在斯派尔那阴冷而自信的冷笑声中，车碾尘恼怒地陷入了昏迷。
　　在昏迷前，他最后听到了斯派尔的一段话。
　　“什么？研究很成功？那太好了...呵呵。”
　　“传下去，管家。启动下一阶商业方案。”
　　“现在，让好戏开场吧。”
　　...
　　...
　　...
　　咕嘟...
　　咕嘟咕嘟...
　　少女睁开眼睛，似乎，自己又回到了那个容器里，那个被装满了液体的容器。
　　似乎是很多很多年前，她曾经被装在过这个容器里...但是，是什么时候呢？
　　她记不清了。
　　眼前的一切虽然对她而言都没什么印象，但她知道，这是属于自己的记忆，确凿无疑。
　　像是从脑海的记忆抽屉中，偶然掉落出来的尘封记忆，如今在少女的眼前重现。
　　...
　　“抱歉...抱歉...”
　　“但我，真的不能再拖了。”
　　“你的身体很虚弱。如果再拖下去，恐怕会...”
　　“但眼下，已经来不及再等了...还有...天，他们就会...”
　　“我必须要提前...然后...销毁...”
　　未知男子的声音不断透过容器的玻璃罩传入少女的耳中，但他只是在低声自言自语，因此有许多内容都没能被少女听清。
　　“在此一举。”
　　他拉下了手边的拉杆。
　　这一刻，少女忽然感觉，一直无法动弹的身体上，似乎有什么东西扎了进来。
　　刺穿了她的手臂，将某种东西灌了进来。
　　咕嘟...
　　咕嘟...
　　咕嘟咕嘟...
　　“唔！！呜！！”
　　少女没有知觉的身体忽然传来了猛烈的剧痛，随即，冲入了脑海——
　　某种诡异的东西在血液内流淌。
　　某种强大的东西在侵蚀她全身。
　　“呜！”
　　疼。
　　疼得要命。
　　像要死了一样疼。
　　“呜呜呜呜——”
　　她痛苦地翻着眼睛，甚至口中的白沫混杂着被咬破的唇中溢出的鲜血，随着呼吸的气泡一同排入了周围的液体之中。
　　“咕呜！！！”
　　帬 琦林VIII伍司镏把旗|鳍
　　那些东西不断地在她身体里流淌着。
　　仿佛永远不会停下来，仿佛要将她彻底杀死一样疼。
　　她脆弱的意识根本无法承受这样的折磨，仅仅片刻之后，她就再也不动了。
　　少女静静地漂浮在容器之中，双目失神。
　　她的大脑，无疑是已经在剧烈的侵蚀之下停止了运作。因为身体结构的唐突改变，导致了她的头部严重缺血。
　　容器之外，“行凶”的男子，站在那里，静静地看着这一切。
　　...
　　...
　　...
　　少女那如同断了线的意识，不知道在多久之后，竟然开始苏醒了一小部分。
　　她无法进行任何思考，仅仅只能感觉得到，似乎有什么东西...在从她的身体里流向脖子，再通过她的脊椎，粗暴地冲击着她的头颅——
　　“呜...咕...”
　　她感觉，耳朵似乎变长了，而且变得有知觉了，可以动了...
　　在剧痛之下，她的双耳不住地颤抖着，像是在筋疲力尽地反抗着，这对少女极为残忍的折磨。
　　但更可怕的是，她的大脑，像是被某种东西侵入了意识...
　　这不知为何而来的侵蚀，改变了她的生理结构，也改变了她的思维能力，彻彻底底，永永远远。
　　随后，她感觉牙床瘙痒而蠢蠢欲动，像是长出了什么东西，但她完全不得而知。
　　而她的思维，却也不再因这逐渐消退的剧痛而感觉到无比痛苦了。
　　正相反，一种新的情感，一种从未有过的、无法形容的感觉，成了她此刻最为急迫的情感。
　　...
　　“她...她熬过来了。”
　　那人的嘴角，喜极而泣地勾起笑容。
　　“呵呵...哈哈哈...”
　　“是否值得...自有...来评说。”
　　他将拉杆推回原位，走到容器边，注视着少女。
　　VII（二）（三）林肆酒⒎叁斯
　　容器中，一头银发的女孩抬起头，血红的双瞳空洞无比，全无一丝理智与自我。
　　...
　　“感觉如何？”
　　...
　　少女张开了嘴。
　　又再度合上。
　　最后，再次张开了嘴。
　　她的尖牙外露，如同凶狠的捕食者。
　　她的双瞳无神，已然迷失了自我。
　　她的喉中，发出了人类无法发出的声音。
　　“...”
　　“...”
　　“嘶...”
　　“嘶...嘶...”
　　“嗷！！！”
　　...
　　...
　　“呵呵...”
　　“欢迎，来到血族的世界。”

第100章 月影
　　“呜咕...”
　　“嗯...”
　　噗通！
　　“呜哇呀——”
　　露德薇希从床上掉了下来，瞬间睡意全无。
　　“什、什么情况...”
　　她感觉似乎做了个很长很长的噩梦，而且，十分真实。
　　就像是亲身经历一样，身临其境。
　　但随着意识在现实苏醒，那些记忆也迅速消退，难以再被她回想起来。
　　“本小姐似乎做了个...被初拥的梦？真奇怪呢。”
　　她摇了摇头，将这个意义不明的噩梦抛在脑后。
　　随后，她细细回想起前不久发生的事儿——
　　...
　　似乎自己因为吞掉那份血能导致身体产生了紊乱，又遇到了来公报私仇的叶柳离，于是情急之下，就一口气把血能强行“消化”掉了。
　　然后再次醒来的时候，就已经在自己的公主闺阁里了。
　　“诶？”
　　她低头摸了摸柔滑的小腹，感觉身体好像没出什么问题，但这反而令她有些惊慌。
　　“难道、难道我被她打败了，我的血能该不会也...？”
　　“不行，我得看看【暂留此刻】还能不能...”
　　露德薇希情急之下，便调动起体内的血能，令其显现。
　　嗡——
　　⒉（九）林焐IIIba柒壹（三）
　　暗蓝色的半透明幽魂在她面前显形，魔女法袍下被裙摆遮掩的裸足若隐若现。
　　她轻轻地漂浮在空中，宽大的魔女帽遮掩着容颜。手持的法杖与腰间的魔导书，在第一眼被露德薇希看到时，就让她的身份不言而喻。
　　“咦、咦？！”
　　露德薇希不知所措：
　　“这是什么？你、你是谁呀？”
　　...
　　这个幽魂一样的魔女没有任何回应。
　　露德薇希便镇定下来，很快，她便感受到了魔女与自己的联结——
　　她是...属于露德薇希的血能造物！
　　“诶...她就是，我吞掉的那份血能？”
　　这显然超出了露德薇希的认知。她歪歪头，表示不解。
　　“血能还能创造出一个独立个体的吗？奇怪...”
　　“而且，我的【暂留此刻】好像也...”
　　露德薇希一边思考着，一边轻轻触碰了眼前的魔女。
　　冰冰凉凉，没有触感，相当符合她这副半透明的魂灵模样。
　　“好神奇哦...等等？！”
　　“噫？！”
　　...
　　...
　　...
　　“大小姐，刚刚听到您怪叫了几声...”
　　若可可推开闺阁的门。
　　“您醒了？我正想问您怎么...”
　　“大小姐？您怎么了！这、这是——”
　　...
　　眼前的情况对若可可而言堪称匪夷所思——因为露德薇希歪倒在床头旁，而她的身边漂浮着一个暗蓝色的透明少女，还身着魔法师似的服饰，手持魔杖。
　　但那“魔女”却转头过来，看向了露德薇希，抬起了头，露出她藏在宽大魔女帽下的容颜。
　　“是大小姐？！”
　　这幽魂少女，竟是一副露德薇希的模样！
　　只见幽魂少女一脸惊慌，带着哭腔扑向若可可：
　　“呜哇呀，可可！我、我变成鬼啦！”
　　噗啾——
　　幽魂少女毫无悬念地从若可可身体里穿了过去。
　　...
　　...
　　片刻后。
　　从幽魂少女语无伦次的话语中，若可可才总算搞明白发生了什么。
　　“嗯，没错！这、这副躯体好像就是我新吸收的血能变出来的...”
　　“嘿咻、呜嗯...好难操控！哎呀！”
　　她手舞足蹈地在空中晃来晃去，裙摆都违反物理定律地飘了起来，令她不得不腾出手按住裙子。
　　“呜呜，好想落地...啊！”
　　...
　　若可可扶额：“笨蛋大小姐，所以您为什么变成这个幽魂了？”
　　漂浮着的暗蓝魔女鼓起嘴，虽然她浑身上下就一个颜色，但身体细节与五官依旧清晰可见，包括露德薇希那张秀美而毫不矜持的脸。
　　“不知道嘛！我就是碰了一下她，就、就和她交换身体了！”
　　露德薇希低头检查着自己这副幽魂躯体，不仅和自己本来的身体差不多、能让她毫不生疏地自由使用，甚至在进入这副身体时，她还立刻明白了这副躯体所能使用的“魔法”。
　　“咦，是此时拥有这副躯体时所带来的的记忆补正吗？我好像对这些东西很熟悉...”
　　...
　　若可可看向床上那副露德薇希的身体，她此时眼神空洞地坐了起来，静静地看着漂浮着的暗蓝魔女，一言不发。
　　“哎！我居然能控制她？”
　　幽魂魔女抬起手，竟让自己本来的身体动了起来。
　　但没有露德薇希的命令，她似乎完全不会有进一步的行动，但她却仍然有着一些细微的动作，像是在天生对露德薇希保持亲近。
　　这说明，她可能是拥有自我意识的...
　　但实际上，她更像是能够被露德薇希随意操纵的傀儡。
　　若可可大开眼界，但也迅速地为露德薇希提供着建议。
　　“大小姐，既然您能控制自己身体的行动的话...那反过来讲，您是不是在自己身体里时，也能控制这个幽魂魔女？”
　　幽魂魔女摇了摇头。
　　“不知道呀？我碰碰她试试...”
　　魔女漂浮着靠近了“露德薇希”，随后伸出半透明的淡蓝小手，触碰了眼前吸血鬼少女的身体。
　　“呜哇！”
　　嗡——
　　一阵光芒闪过，露德薇希空洞的眼神瞬间便恢复了过来。
　　“诶、诶！我回来啦！”
　　她高兴地捏了捏脸皮，伸着懒腰。
　　“还是有肉肉的感觉舒服呀，变成鬼魂似的身体...好怪哦。”
　　此时，幽魂魔女也垂下了头，容颜再度被宽大的魔女帽所遮掩，无论如何也无法看清了。
　　“我试试看。”
　　露德薇希闭上了眼睛，通过血能与她的联结向她下达了“命令”...
　　她也确实如露德薇希所愿，凑近了若可可，伸出手想要摸若可可的脸。
　　但无疑她现在是没有什么实体的，轻而易举地就穿过了若可可，让若可可升起一阵鸡皮疙瘩。
　　“好啦，大小姐！”
　　...
　　“嗯...所以就是这么个东西，能够被我役使、还能与我交换身体、被我亲自控制的幽魂仆从？”露德薇希道。
　　若可可沉思道：“看上去是这样，我遍历血能百科，也头一回见到这种形式的血能。大小姐，您确定她真的是‘血能造物’吗？”
　　露德薇希点了点头：
　　“确实是哦。我能感觉得到，她与我的心灵牢牢相连，仿佛是我的一部分。似乎【暂留此刻】的一部分也与她产生融合了...确凿无疑啦。”
　　“就像是我的第二具身体，我好像还能同时操控她与自己...就像这样。”
　　幽魂魔女在露德薇希的驱使下，一起伸出手揉了揉若可可的脑袋。
　　“咕嘿，感觉好怪哦。但又好新鲜...”
　　若可可嗔道：“好啦好啦。不管议会那边要怎么对您的新力量定夺，您也得给她取个名字吧？”
　　露德薇希点了点头，若有所思。
　　“她像我的影子一样跟随着我、时隐时现，而且，暗蓝色的光辉还像月光一样漂亮呢...”
　　银发的笨蛋大小姐一拍脑袋。
　　“那就叫她【月影魔女】吧。像她一样，漂亮简单又唯美。”
　　“哦，很好，大小姐，【月影魔女】吗？我这就去通报议会。”
　　“什么？可可你又——”
　　“只是按规章办事而已，大小姐。任何一份血能都必须要被议会记录在案。请您放心，我会全力阻止任何人对您不利...”
　　“哼，本小姐理解啦，快去快去。”

第101章 这是月!;费,群85766;:3４,"4２好事啊
　　“呼...”
　　“喵...”
　　“呼...喵...”
　　有节奏的呼吸声渐渐在殷熵的耳边响起。
　　他醒来之后，血压随着精神一股脑轰入他的脑海。
　　“...？！”
　　噗叽。
　　噗叽。
　　柔软的触感不断从他的手臂传来，伴随着柔软触感而来的身体温度，让他的体温急速升高。
　　【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
　　他都不用看，就知道发生了什么——
　　被窝里多了个应该算得上是毛茸茸的“东西”。
　　身材在同龄人里算得上相当傲人的年轻修女，头顶着一对耷拉着的兽耳，正蜷缩着身子挤在他的被窝里，抱着他的手臂做着美梦。
　　然后，他的睡衣竟也直接被撕破了。
　　...
　　“呼喵...”
　　“喵呜...”
　　从各种意义上，现在的情况都非常糟糕。
　　非常糟糕！
　　结合这对兽耳，殷熵逐渐反推出了为什么会出现这种称得上是犯罪的画面——
　　昨天晚上，变成猫猫模样的莱因哈特，像以前一样蜷缩在旁边睡着了。
　　但这里毫无疑问是欧洲，比起东亚是要冷上许多，对一只小猫而言，没有松软的猫窝，晚上的睡眠质量那是相当不好。
　　于是，它又按照惯例钻进了殷熵的被窝里，然后，在迷迷糊糊之下又钻进了殷熵的衣服里...
　　之后殷熵就想不出来了，他也不敢想。
　　因为...她变成了索莉德的姿态，硬生生撑破了他的睡衣，然后继续像只小猫一样在他旁边蜷缩着，睡了完美又舒适的一觉。
　　难怪殷熵会觉得，昨晚上似乎一直像盖了十层棉被一样被压得喘不过气——
　　必须叫醒她，再不叫醒，就要出人命了！
　　“醒...醒醒！索莉德！”
　　...
　　“...呼喵？”
　　修女揉着迷糊的眼睛，身上原本整洁的修女服，在夜晚的糟糕睡姿下，也变得参差不齐。
　　“早、早呀，主人。不对，殷哥哥...”
　　榴澪弍洱叄是扒VIII私
　　“...”
　　“索莉德，快起床。”
　　“呼...为什么呀。人家还想睡...好早...现在、现在也不用做祷告了...”
　　“...”
　　“...”
　　“嗯？！”
　　她忽然一个打挺坐起身，看到身旁睡衣破烂不堪的殷熵，随后低头看了看自己。
　　“...”
　　“噫...噫呀！！”
　　她的脸瞬间变得如同烧红的茶壶一样红，冒着烟跳下了床。
　　“怎、怎么会——我都、我都做了什么——”
　　殷熵扶额：“什么也没有。就是半夜钻进我的被子，大概...压着我睡了一觉。”
　　她脑瓜过载地来回摇头着：“怎么会，我怎么会这么不知廉耻...！”
　　殷熵道：“你问我我问谁？要我猜，只可能这么解释——”
　　他缓缓说道。
　　“你像以前一样变成猫和我睡，可以。但你...至少别在半夜变成人形啊？”
　　索莉德红着脸摇头：“殷哥哥、我、我不是故意的！”
　　她抱着胸，羞红着脸夺门而出。
　　“呜...被、被讨厌了！”
　　砰！
　　“别，索莉德，我——唉。”
　　殷熵一大早就被折腾得睡意全无。
　　显然...他和这个女孩，二人都需要时间来适应索莉德·莱因哈特的身份。
　　而思维被殷熵搅得乱七八糟的她显然需要时间来冷静一下，索性现在也不急着去找她了。
　　“唉，之后再和她道歉吧...现在反正也睡不着了，先起床看会儿手机。”
　　殷熵换好衣服，下了床。
　　...
　　...
　　...
　　“近日，斯派尔集团宣布推出全新的能量饮料产品。”
　　“这种饮料，据称能够为人类提供长达数小时的动力！”
　　“由于近几个月来，大量血族因体能优势从而占据了大量高薪职业，为了解决这个问题，也为了让人类能与血族公平竞争、同台竞技...向来走在时代前沿的斯派尔集团，便推出了这款产品——‘能量之血’饮料！”
　　“请问这东西它安全吗？”
　　“斯派尔集团与血族议会联合研制，质量安全有保障。饮下这种饮料，能够短时间内激发人类的潜能，提高工作效率，刚好符合所有人类的工作需求！如此这般，血族的优势也将荡然无存。”
　　“斯派尔集团仍然在为达成‘人人平等的世界’这个美好的目标贡献着他们的力量，真不愧是享誉世界的商业巨擘！”
　　“好了，屏幕前的你，‘能量之血’——不来一瓶吗？”
　　...
　　...
　　殷熵差点一口水喷出来。
　　“什么玩意？图穷匕见了是吧？”
　　但凡有点脑子都能猜得到集团想干嘛——但很遗憾，这个世界上的绝大部分人，尤其是在网络上汲取新闻消息的人，未必真的有脑子。
　　殷熵随便点开了几个论坛搜索相关讨论，毫无悬念，关于“能量之血”饮料的上市已经引起了巨大的轰动和讨论，各路黑粉战成一团，吵得不可开交。
　　假以时日，这件事势必会发展成不可收拾的局面，而且，斯派尔集团也肯定还有着更可怕的后手...
　　“现在还是白天。等晚上女亲王醒了，再去找她说一说这件事...我们恐怕没多少时间了！”
　　...
　　“唉，还是看些轻松愉快的东西吧。”
　　他又划拉了几下，切换到了聊天软件中虚拟主播“希露露”的粉丝讨论组。
　　结果，这里的情况也并不乐观。
　　因为近日来希露露直播的频率显著下降，而且她也已长达半月没有直播、社交媒体上也没有任何新动态了，作为一名知名的头牌主播，如此显著的“失踪”，无疑会引起巨大的波澜。
　　她的相关讨论里也充斥着猜疑与攻击，各种猜测层出不穷，尽管她的粉丝们在苦苦捍卫她，但一切的一切，都需要她出来亲自说话才管用。
　　“现在这互联网是怎么了？就不能乐观一点吗？”
　　不过，他来得恰是时候，希露露竟然破天荒预告了白天的直播，现在，距离她开播只有几分钟了。
　　殷熵点开了直播间，他自然也想知道，希露露最近发生了什么。
　　...
　　那位无比可爱的血族美少女准时出现在了镜头前，她的二次元形象在直播间中活泼地晃悠着。
　　“大家早呀，希露露今天的突击直播，有没有让大家感到惊喜呢？”
　　“嘿嘿，今天呀，考虑到大家都在担心我是不是出状况了，甚至还有人怀疑我被拐走啦...作为负责任的美少女主播，当然要亲自为大家一一解惑啦。”
　　“可以确定的是，希露露最近当然遇到了一些...不能直播的困难呢。虽然直播频率会降低，也不怎么发动态，但希露露不会抛弃大家。”
　　“如果大家不介意多等希露露一些时间的话...以后恢复正常直播后，会给大家准备非——常非常大的惊喜哦！”
　　任凭流言蜚语，都没有本人亲自出来说法管用。希露露活泼而朝气的话语仿佛具有魔法，能够治愈观众的心灵，这一场特别直播和之后的特别歌会，都瞬间安抚了因等待而焦躁的粉丝们。
　　她无愧于头牌主播的称号，这一波仅仅不到半小时的公关，就让自己看似动摇的地位又稳固了下来。
　　“唉，聊天消息也不回我，倒有时间做直播？真不知道她到底在忙什么。”
　　“不过...我才知道，她原来唱歌也这么好听吗？”
　　啪。
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“咦？”
　　殷熵感觉到有人搭上了他的肩膀。
　　但他感觉背后一凉。
　　回头一瞧，黑发的修女不知什么时候站在了后面。
　　“索莉德？你什么时候...”
　　她手里端着刚为殷熵做好的早餐，轻轻地放在了一旁的桌子上。
　　后背上，忽然传来了柔软的重压。
　　“你、你干什么——”
　　她轻轻贴着殷熵的后背，手指越过他的肩膀，指着屏幕。
　　“...”
　　“...”
　　“你在看什么呀？”
　　她从殷熵肩旁凑过来，与他四目相对。
　　“她是谁？殷、哥、哥。”
　　眼看殷熵僵在那里，她面无表情地夺过手机，划拉着聊天记录。
　　“...”
　　“...”
　　“喵...好多，好多。和她关系原来这么好啊...”
　　殷熵这才想起来，似乎以前从来没和莱因哈特说过希露露的事。
　　因为没有必要，而且那时它也不感兴趣。
　　至于现在...
　　“不是，索莉德，你误会了，她和我关系是很好——”
　　“...”
　　话音刚落，殷熵的肩膀就瞬间被捏紧。
　　“...”
　　“哦，关系很好呢。殷、哥、哥。”
　　“有多好呢？有你对我这么好吗？”
　　她笑了一笑，神色还是那样温柔。
　　“说呀？”
　　...
　　这一刻，殷熵知道他大祸临头了。
　　因为他想起来一件很重要的事情：
　　猫爱吃醋。

第102章 亲切和善的交流
　　夜晚。
　　在女亲王的邀请下，与近期一系列事件息息相关的人，都来到了会议厅。目的是将这段时间所发生的事情捋捋清楚。
　　咔哒——
　　露德薇希伸着懒腰走了进来，喜欢睡懒觉的她似乎是最后一个到场的，而若可可则紧随其后。
　　“哦呀？”
　　她扫视了一圈。
　　“这么多人嘛？有这位奇怪的女亲王、还有一脸不高兴的‘琉璃’大人、还有仿徨骑士殷熵...道理我都懂，洛琪娜为什么在这里？”
　　女亲王呵呵一笑：“因为洛琪娜想见姐姐呀？去，洛琪娜。”
　　洛琪娜从灵栖怀里跳下来，溜到了露德薇希身边。
　　“露露姐姐晚上好，嘿嘿。”
　　...
　　“露...什么？”
　　一旁的殷熵挠了挠头。
　　“哦没事，我幻听了。”
　　咔哒——
　　会议厅门又被推开，一袭黑衣的少女走了进来。
　　“殷哥哥？殷哥哥！你在这呀。”
　　她快步向殷熵跑来，乖巧地伏在他的椅子后。
　　“让我也来旁听可以吗？我保证不会乱说话。”
　　殷熵无奈道：“我不是让你在外面等我吗？”
　　几小时前，他好不容易才解除误会让她打消了疑虑，现在，她又和之前一样缠人了。
　　殷熵觉得这也没什么不好的，毕竟他欠了她太多，本就该好好在相处的时间上多多补偿她。
　　“行吧，那就注意礼仪，血族的统治者在看着呢。”
　　琦迩叁ling似鸠VII伞思
　　“好，我知道啦。”修女乖巧地站到一旁。
　　不过...
　　一旁的露德薇希，在这个修女走进来时，眼睛就一直没从她身上离开过。
　　两眼看得都直了。
　　“喂，笨蛋骑士。”
　　露德薇希擦了擦口水。
　　“这个可爱的修女是谁呀？！难道是...你的女友？”
　　咻——
　　露德薇希甚至动用了【暂留此刻】，一瞬间就闪现到这个修女的身旁。
　　“好可爱的女孩子呀！身材也好棒...告、告诉我名字好不好？”
　　“我不会对你怎么样的，交个朋友嘛！”
　　“好不好好不好——”
　　...
　　“停停停！！”
　　殷熵抓住了手足无措的索莉德和过于兴奋的露德薇希，把她们强行掰开来。
　　“好了好了，你这大小姐，真是...还有你，索莉德，稍微会反抗一点好不好？这家伙可是会吃人的。”
　　索莉德羞着脸道：“对、对不起！”
　　露德薇希鼓起嘴：“本小姐哪里会吃人嘛！”
　　殷熵按住她：“行了行了。”
　　“先告诉我，是你把我从布拉索夫那座工厂里救回来的？”
　　露德薇希不满地点头道：“是呀。”
　　殷熵道：“那你肯定也不是第一次见到她。”
　　经由殷熵这么一说，露德薇希这才逐渐想起来，眼前这位黑发修女的模样确实有些眼熟。
　　“是...是当时那个死掉的...？”
　　“嗯，她活过来了。”
　　随后，殷熵如此这般地向所有人解释了来龙去脉。
　　...
　　“诶——是那只金毛小猫吗？”
　　最为吃惊的还得是露德薇希，她急迫地率先问道：
　　“所以，她还能变成猫猫吗？”
　　殷熵回道：“当然能啊。只是从猫形态变回来时偶尔会出现一点偏差，会导致猫咪的特征...算了，这个不说也罢。”
　　“那就好，嗅嗅、嗅嗅。”
　　露德薇希在少女身上熟练地嗅探着。
　　“可是她似乎是圣光器灵哎。呆在这里，对我们...尤其是洛琪娜、女亲王，不会过于危险吗？”
　　灵栖摆手一笑：“如果本亲王害怕她对我们不利，她还能站在这里吗？可爱的女孩子没有坏人，我始终坚信这一点哟。”
　　“虽然我、洛琪娜、以及索莉德小姐都是器灵，但器灵共鸣这种东西，也和血族气息差不多，只要本人不想，那也影响不到同类。至于她的圣咒术嘛...我自会安排宫廷教师为她传授一些安全又有效的圣咒术，不会伤害到血族之躯。就请小可爱放心啦。”
　　⒍令（二）II·彡肆扒吧四
　　露德薇希挠头：“等等，为什么血族会圣咒术啊？”
　　“是本亲王执政后新设立的律法，尽管血族本身并不能使用，我也仍然要求血族学者们都要研习圣咒术。因为东方有些古话——‘知己知彼，百战不殆’，还有所谓‘师夷长技以制夷’。小时候，本亲王的父亲可是天天在耳边叨叨这些东西呢。你看，这不就用上了吗？”
　　露德薇希若有所思道：“原来如此...”
　　...
　　女亲王忽然话锋一转，晃了晃手指。
　　“关于索莉德小姐的事情，想必大家都没有疑问了吧？那么接下来..月费"!群'"85;.7.6!;6.3442.就该小可爱公主——为大家解惑了哦？”
　　露德薇希与她那双神秘而危险的眼睛四目相对，她知道，此时隐瞒下去也没什么意义。
　　不如借助灵栖与血族王廷的力量，搞明白【月影魔女】的真面目。
　　“哼，那就看好了，各位。”
　　“本小姐的...【月影魔女】。”
　　嗡——
　　暗蓝色的光粒子自露德薇希体内溢出，随后化形成半透明的魔女。
　　明明是属于暗夜魔物的力量，却仿佛如皎洁月光般散发着清冷的光辉，将整个昏暗的会议厅点亮。
　　怀里的洛琪娜惊呼：“哇！好漂亮！”
　　叶柳离撇撇嘴：“哼，庭园遭毁的罪魁祸首就是它。当时的露德薇希公主处于无意识的状态。”
　　殷熵也戳了戳旁边的索莉德：“这和你是差不多的东西吗？”
　　索莉德摇摇头：“虽然我是器灵，但可是看得见也摸得着的呀，器灵是有肉体的，并不是真正的灵体。”
　　殷熵挠头：“那也就是说，不是器灵之类的东西？”
　　而女亲王的神色则略带惊讶：“哇，真漂亮呢...”
　　“让我想起了她...那一抹仅属于我的月色呀。”
　　她惆怅的脸色转瞬即逝，换回了那副捉摸不透的笑容。
　　“小可爱，能收放自如地把她收回去吗？”
　　露德薇希点了点头，月影魔女瞬间消失。
　　艺另亦漆④V⒐si⒐岜
　　灵栖随后就摆手道：“那这件事就过啦。你们都看到了吧？她掌握了新的血能。”
　　女亲王的举措显然出乎露德薇希的意料：“诶？这就过了？我还以为——”
　　“那不然你想干嘛？”
　　灵栖打断了她。
　　“指望本亲王帮你搞明白【月影魔女】是什么样的血能？它是属于你的，这世上能有谁比你还清楚？”
　　“但本亲王不关心你从哪里得到它、也不关心它的能力。本亲王关心的，只有你能否自如控制它，以及是否要利用它与血族对抗...知道这些，就足够了。”
　　她掩面一笑。
　　“小可爱，你当然不会背叛血族啦，对吗？所以本亲王在知道你能自如控制它后，当然就不多过问咯。”
　　...
　　“真狡猾。”
　　她竟然给露德薇希预设了“不会背叛”的立场...上来就占据了制高点，让露德薇希无论怎么反驳都显得是在与她唱反调。
　　而且，现在灵栖也没有对她动用分毫的精神统御，她更无从得知自己是否能够抵抗那股控制了。
　　看来，还得找个合适的时机...
　　“真是感谢您不关心【月影魔女】。但您和在座的诸位，都必须要知道一件关于它的事——”
　　露德薇希哼道。
　　“它是本小姐从【棋众】的身体里取出的。换句话说，它是被集团改造过的血能，用于制造了那些...非人非鬼的改造战士。”
　　“而那个棋众...”
　　露德薇希与神色惊恐的殷熵对视一眼，勾起微笑。
　　“无疑在我赶到骑士先生受伤的现场时，就已经死了。前来帮助骑士先生的索莉德小姐也身受重伤，幸好她得以与骑士的侍从猫咪融合，活了下来...而还有一个‘棋众’，恐怕已经回去通风报信了。”
　　er林扒巫林韭三陆玖
　　“女亲王陛下，请立刻停止与斯派尔集团的合作，并派遣人员调查他们。他们在利用血族，达成某些不可告人的目的。而这位脑子有时不大灵光的笨蛋骑士，正是因为调查集团才被棋众通缉。”
　　露德薇希看向殷熵。
　　“对吧？”
　　殷熵吐槽道：“你谈事情就谈事情，为什么非得损我一下？多大仇啊？”
　　横竖露德薇希替他隐瞒了索莉德的真相，殷熵回头还得感谢她，现在就不多做抱怨了。
　　他清了清嗓子：
　　“没错，是这么回事。我知道它真面目的冰山一角，这个将人类改造为超级战士的计划，在斯派尔集团内被称为——进化者计划。”
　　“具体的事项我无从了解，但眼下最好的办法就正如这位缺...公主刚刚说的，立刻终止与集团的所有合作，并立项调查。”
　　殷熵摸出手机，划拉着调取资料。
　　“另外，有些事情也得让您知道。”
　　“这个世界...已经快要容不下血族了。”

第103章 归还
　　“什么？”
　　在听完殷熵转述的消息后，灵栖女亲王那副玩世不恭的神情终于稍稍收敛了一点。
　　“唉，果然，人类不可靠。”
　　金发少女不由注视着左手无名指，其上那枚永恒契约的象征反射着迷人的光泽。
　　“我的女王陛下千年以来一直这么认为。因为她亲身经历过人类的无数次背叛。”
　　“现在想来，以前的我为什么要费那么大劲让她再一次相信人类呢？真是浪费时间，浪费时间呀...”
　　殷熵道：“女亲王，人类并非——”
　　懒散的女亲王忽然侧目瞥向他，眼中掠过猩红的血光。
　　“我不想听，类似的话我已经听得够多了。没到你说话的时候，休得插嘴。”
　　她哼了一声。
　　“真是无礼。”
　　...
　　金发的女亲王靠在桌边，单手支着下巴，优雅而傲慢地扫视着在场的众人。
　　“如今，血族王廷之中，位已不见王影。看来本亲王仍有疏忽，斯派尔集团恐怕因此嗅出了端倪，故而露出了他们的獠牙。但依我看来，他们其实还有更为歹毒的阴谋没有浮出水面。”
　　她看向殷熵。
　　“人类是否值得信任...血族女王自会定夺。这一次，本亲王决定将选择权完全交予她。无论她做出什么样的抉择，我都将作为血族的女亲王...支持到底。”
　　“应对集团的对策本亲王已有答案。便是按兵不动，以免打草惊蛇。只有沉得住气，才能引蛇出洞。待集团放松警惕之后，我们才能抓到更多的把柄。”
　　女亲王冷笑一声。
　　“同样的套路，本亲王可不会再上当了。现在，就暂且如此吧。”
　　殷熵暗自嘟囔道：“明明我不告诉她的话她似乎根本没发现。”
　　...
　　“好啦。”
　　“今天的会议到此为止，接下来要做的事情，正如你们所愿。”
　　女亲王站起身理了理裙摆，微微一笑。
　　“嗯哼，去找我那位天底下最可爱最迷人的血族女王。至于具体细节，就待明天傍晚出发之时再细说咯。诸位现在就请各回各房，好好休息，在城堡度过舒适而安稳的最后一夜吧？”
　　“在座的各位都可以一同前往觐见女王，如担心路上遭遇不测，议会第十一席兼血影队长——‘琉璃’也会担任护卫一起去哦。”
　　叶柳离不满地戳了戳她的脸：“直接叫我名字就行，叠那么多绰号，你不嫌麻烦我还嫌听着累呢。”
　　女亲王一笑：“呵呵，喜欢我给你安排的新任务吗？”
　　叶柳离摆手道：“咱们谁跟谁，你开心就好。只要要求不过分，我都听你吩咐。”
　　...
　　灵栖女亲王拍手道：
　　“好，那就散会...”
　　殷熵叫道：“等一下！”
　　灵栖当场就不高兴了。
　　“本亲王可是警告过你，不许打断本亲王说话哦？”
　　女亲王的王威依旧令殷熵忌惮三分，但他看了看身旁一脸担心的索莉德，瞬间便有了几分底气。
　　“咳咳，我圣剑呢？该还给我了吧？我的伙伴索莉德·莱因哈特在融合、复生后与圣剑断开了联结，对于器灵而言，没有本体意味着无法补充能量，这十分危险。”
　　“再加上圣剑本来就是我的武器，于情于理，我都要拿回来确认一下它与她是否还能重新合为一体。”
　　殷熵一连串的质问下，灵栖一副“才想起来”的表情，一改先前的冷淡。
　　“哦，是这件事呀，那现在就把它解决吧。其他人现在可以走了，包括你，仿徨骑士。”
　　“索莉德小姐留下来，我呢，要亲手把圣剑交给她。顺便，还要教她一些器灵少女必须要知道的常识呢。”
　　殷熵一愣：“这...”
　　灵栖笑：“圣剑现在可是在我的体内放得有点久了，它毕竟不是我的本体，现在可不比之前那么好拿。难不成你想看着我把它拿出来？稍微有点...非礼勿视哦？”
　　索莉德道：“殷哥哥，女亲王对我很好的，在城堡里为我治疗的也是她。就相信她吧。”
　　连索莉德也这么一说，殷熵也不好再阻挠了。
　　“行吧...女亲王，你可别对她做些怪事。”
　　殷熵随着一行人离开了会议厅，看着他的背影，女亲王呵呵一笑。
　　“我当然不会对她做些什么啦...”
　　“...才怪呢。”
　　...
　　咕滋——
　　滋——
　　啵。
　　一声清脆的怪响，圣剑的剑尖完全从女亲王的腹部出现，它完好无损地被取了出来。
　　她揉了揉小腹约莫肚脐眼的位置，一脸别扭。
　　“呜嗯...感觉有点空虚，又痒痒怪怪的。不过身体倒是感觉轻了好几斤呢。”
　　“来，给你。本亲王说到做到哦。”
　　...
　　索莉德接过圣剑，皱了皱眉。
　　“我的本体...嗯，确实是它，但我似乎不能完全与它建立联结了。”
　　她略有伤感地低着头。
　　“是因为这副躯体吗？同化了这具身体作为额外的器灵形态，似乎使得圣剑不能与我完全兼容了...”
　　灵栖歪歪头：“哎？确实有可能，本亲王的这具身体本就是器灵之躯，只是融合了人类的灵魂...而像你这样的情况，确实也还是头一次遇到。”
　　“但也不是没有办法。”
　　灵栖晃了晃食指。
　　“你将它放进体内一段时间，就能重新与它建立共鸣了哦。”
　　“真的吗？！”索莉德问。
　　她抿嘴一笑：“呵呵，当然可以哦。试试看吧？”
　　天真的索莉德点了点头：
　　“好！”
　　...
　　“不过...”
　　灵栖眼里掠过一丝血色。
　　“嗯...你这具身体，因为曾被血能灌注、又接受过圣光赐福，在化为器灵之躯后，似乎对各种超自然的力量都有着极佳的适应性呢。”
　　此时，索莉德双手散发着金色的光辉，逐渐将圣剑收纳进了体内。
　　“呜嗯...虽然我是圣光器灵，但似乎也没有被这座城堡无处不在的黑暗结界排斥。不过，我已经想不起来为什么我会拥有血能、又为什么没有了。”
　　灵栖凑到她旁边来，微微一笑。
　　“那些不重要。”
　　“既然不清楚你对光与暗的适应性如何，那不如...由本亲王亲自搞清楚。”
　　话音刚落，灵栖便捏住她的下巴，强行吻上了她的唇齿。
　　咕啾。
　　“呜？！”
　　索莉德惊呼，猝不及防，身体瞬间无法动弹。
　　...
　　灵栖周身激起外溢的黑雾，赤红的双瞳在这般衬托之下，血色更甚。
　　“呵呵...”
　　她轻轻抱住索莉德，黑雾转瞬之间缠住了她怀中的修女，唇齿之上仍未松口。
　　咕啾。
　　咕啾。
　　...
　　...
　　“嗯，听话地吸收了好多呢。”
　　“来为小骑士准备一点小惊喜吧？嘻嘻...”
　　①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　...
　　“好?”

第104章 整装待发
　　次日，晚。
　　在度过了漫长而安稳的一天后，有需要见血族女王一面的人们，都聚在了女王闺阁中，整装待发。
　　这次，殷熵是最后一个到的。
　　莱因哈特趴在他的头上一动不动，像是在美滋滋地睡觉，发出安逸的呼噜声。
　　“呼喵...”
　　至于殷熵自己，看起来就不太好了。
　　不仅多了一圈浓重的黑眼圈，明显的脸颊线更凸显了他此时的虚弱。
　　...
　　“哎呀，哎呀，你可算来了呢，小骑士。怎么样，昨晚上睡得舒服吗？”

刘林er 貳#叁⑷芭ba丝
　　灵栖女亲王掩面坏笑着。
　　“看你的脸色不太好呢，要不要试一试为身体虚弱之人调制的血汤？那可是本亲王专门为女王研制的大补御膳哦。”
　　殷熵恍然大悟：“你...你！果然是你——”
　　“哎呀，别那么惊讶嘛，搞得好像本亲王办了坏事似的。”
　　她毫无心理负担地耸耸肩。
　　“圣剑还回去了，也与你可爱的器灵伙伴重新联结了。她不仅毫发无伤，更没有被我动什么手脚。你应该谢谢我才是呀？”
　　“没有动什么手脚？！”殷熵觉得她简直在睁眼说瞎话。
　　灵栖点点头：“是呀？本亲王只是看她有些不坦率，稍稍给她下了一点暗示而已嘛。”
　　她勾起微笑。
　　児酒林无~伞扒企I三
　　“看你的表情...其实昨晚上过得很不错吧？”
　　...
　　【殷哥哥...呜喵...】
　　【嘿嘿...圣剑需要补充很多很多力量呢...】
　　【都给我吧，殷哥哥...把力量...全部交出来...】
　　【哼哼...主人...从今以后...永远不能离开我了。】
　　①洱邻③弍澪~（七）思紦
　　...
　　殷熵面红耳赤地打了个冷颤，没想到索莉德主动起来竟然那么可怕，他差一点就被榨干了。
　　虽然，已经所谓干柴烈火将生米煮成熟饭了...
　　但果然还是太可怕了，果然还是为时过早了。
　　至少短期内，殷熵绝对不会再想看见那样主动的索莉德。
　　他现在就处于一种怀疑人生的贤者状态中，同时，还暗自后怕，生怕自己担负不起这个责任。
　　但无论如何，索莉德都已经宣誓了他的“主权”，他今后，也必须要负责到底了。
　　“唉！女亲王！你这人真是不可理喻！”
　　殷熵懊恼地拉过椅子，一脸不快地盯着这个“罪魁祸首”。
　　灵栖露出微笑。
　　“哼，过于犹豫不决的话，在失去之时才方知后悔。本亲王可算是过来人哦，以后，你会感谢我的。呵呵...”
　　殷熵摆手道：“行了行了，说正事吧。人都到齐了吧？我们什么时候出发？”
　　他环顾四周，稍稍看了一遍女王闺阁中，即将要一同前去觐见女王的队伍成员。
　　...
　　首先，是面前这个奇怪的金发“修女”。
　　她换上了那身妖魅诡异的修女服，与索莉德那种正经的修女制服截然不同，这家伙一眼看上去就不是什么正经修女，倒像是个巴不得别人看出来她已然“恶堕”的堕落修女，丝毫不想遮掩自己的血族特征，衣着细节与饰品也极具血族特色地张扬。
　　殷熵根本不想吐槽她的打扮，因为女亲王一直一副“快吐槽我”的神情坏笑着。
　　殷熵知道，一旦吐槽这件事他就输了。
　　至于那位大小姐...准确来说已经加冕为血族公主的露德薇希，正和洛琪娜在女亲王柔软的大床上玩枕头大战。
　　“洛琪娜，接招——”
　　“我躲！呜哇，姐姐好疼——”
　　为什么她总能傻不拉几地在不合适的场合做出不合适的事？
　　现在是陪小孩子傻闹的时候吗？
　　难不成洛琪娜也要去见女王？
　　而且那床可是女王与女亲王的御用寝床，月"?费群85!76634"4;?２为啥她丝毫不当回事？
　　虽然殷熵满头问号，但考虑到灵栖女亲王和女仆若可可就坐在旁边，而且对她的胡闹行为视若无睹——殷熵就明白这大概不需要他瞎操心了。
　　...
　　还有一个殷熵差点没注意到的人正站在房间的角落里。
　　她百无聊赖地丢着匕首，时不时冷冷地瞥过来一眼，那毫无疑问就是叶柳离了。
　　最后，再加上殷熵与莱因哈特，便是女王闺阁中所有的人。这些人，便即将要一同启程去见那位失踪已久的血族女王。
　　...
　　“你说什么时候出发...那当然是今天晚上啦。只不过距离出发还有一些时间，本亲王还是得交代一些事情呢。”
　　灵栖晃了晃手指。
　　“虽然诸位都有很多疑问，例如女王为何失踪、本亲王和她遇到了什么麻烦...但现在还请不要心急哦。在路上，本亲王会慢慢和各位解释的。至于现在，还要解决一件真正的问题。”
　　她拍了拍手，示意众人过来。
　　“那就是...增进彼此的了解，减少合作困难。以免旅途路上出现意外时，手忙脚乱哦。”
　　“旅途路上？”露德薇希歪了歪头。
　　“意思是要走很长一段路嘛？”
　　女亲王微微一笑：“咳嗯，首先，小可爱，过来当个模特。”
　　“咦？什、什么？干嘛？什么模特？”
　　女亲王狡黠一笑：“教学模特。本亲王要讲解一下器灵和血族的小知识哦。接下来，需要拿你当模特，由本亲王来给大家一下血族的生理特点。然后，由本亲王亲自来当模特讲解器灵，就不麻烦洛琪娜与索莉德了哦。”
　　“诶？！难道要脱——”
　　灵栖敲了敲她：“想什么呐，这可有个男孩子！讲解一些血族的生理特点也不讲那种东西啦！”
　　...
　　女亲王这么一说，殷熵才反应过来，好像这个队伍里...满打满算七个人，只有他一个是男性。
　　“我说...就不能叫几个男的当护卫...”
　　灵栖道：“别人我信不过。再说，我们也不需要什么护卫呀？战斗人员可不少哦。”
　　殷熵挠头：“不是，我的意思是...你不觉得有点怪...”
　　...
　　这时，露德薇希叉腰哼道：
　　“你是不是有种错觉，以为自己是什么后宫男主呀？本小姐才是主角，省省吧你。”
　　殷熵反驳道：“你想啥呢！我明明是在担心我自己的人身安全！你看这一堆吸血鬼里就我一个人类，你们是不是拿我当应急食材啊？”
　　“我们对你可没兴趣。”
　　露德薇希、若可可、叶柳离、灵栖，这四个性格各异的美少女竟然异口同声地呛了他一句。
　　殷熵挠挠头，他一寻思也是，根据他对这几个家伙的认知，他甚至觉得她们对男性没兴趣。
　　但愿如此，毕竟在血族眼里人类大概就是个香喷喷的油炸鸡腿，很难保证她们不嘴馋把他吃了。
　﻿全?.网小说''资源共享，;:每"月更?新１50,!０+"'本.，"!小?,说每;!天更新 ?!
渝?寒月.费.;群:'-857.!663442
??资:源来,;源";于网络",，仅:作学習.:交流使用，小,"说版"权.归,原,作者所?有;'，',文本僅:,供;个.'人'学.习"和试读??请"在!下载?後?2４!小时内,删:除;，;!想看请?去支持订阅正!版小,!說，::拒绝.?盗.,版！本群"提:'供某."鹿刺猬猫.;提,取 :欢迎:加"入　...
　　露德薇希哼了一声，对灵栖道：
　　“女亲王，要我当模特，我能有什么好处呀？没好处，我可不干。”
　　灵栖歪了歪头：
　　“好处？你可真会讨价还价呢。不过考虑到母女和睦...我可以破例答应你哦。”
　　露德薇希撇头：“少来这套。我还没承认你呢。”
　　灵栖一笑，她早就有十足的把握拿捏这个大小姐了。
　　“当好教学模特，就允许你喝我的血...”
　　她凑近露德薇希的耳边，轻声低语。
　　“喝、个、饱、哦。”
　　...
　　器灵之躯为了维持存在，体内蕴含着大量超自然的力量，因此其血液无异于浓缩的“力量原液”。使用同种超自然力量的人直接饮下它，力量无疑会得到质的提升。
　　“...”
　　“...”
　　于是，露德薇希想都没想。
　　“还有这种好事？成交...嘿嘿，成交！你可别反悔哦！”
　　...
　　“唉。”
　　洱陵吧⑸！ 另九叄鹨韭{
　　若可可和殷熵不约而同地叹了口气。
　　这个大小姐此前还口口声声说要反抗女亲王，结果人家一句话就把她给解决了。
　　正因为她时常缺心眼，若可可老是怀疑大小姐到底是真呆还是装呆。

第105章 血族秘闻
　　“过来，乖乖站好。”
　　灵栖把身着血族公主裙的露德薇希牵过来，让她站在了所有人都能看到的位置。
　　“被、被好多人看着...好害羞。”
　　若可可白眼道：“您少来了，这时候装什么清纯美少女？”
　　露德薇希鼓起脸：“可可又不是不知道，我很害怕被人盯着嘛！不然我直播也不会套...咳咳，没什么。”
　　“但是...为了能吸女亲王的血...本小姐豁出去了。”
　　这时，灵栖不知从哪摸出一根教鞭，在手上拍了两拍。
　　“咳咳，那就请在座的各位，将接下来的内容谨记在心咯？灵栖的特别课堂仅此一次，时间紧迫，事不宜迟。”
　　——————————
　　【银发、白肤与红瞳】
　　头发因丢失色素而变白，并非是所有血族都会拥有的特征，但发色化白者，通常皆为力量强大、血脉卓越的高阶血族。
　　但高阶血族不一定是银发，银发则一定是高阶血族。
　　在开始初拥仪式之后，如被初拥者承受的力量过于强大、超出身体能够承受的范围，而最后却又奇迹般地成功转化为血族时，便会惊奇地发现，须发已然皆白。
　　它意味着——在过于强大的剧烈黑暗侵蚀下，身体的生理结构不仅被永久改变，更因此而丢失了人类肉体中的一部分来自凡人之躯的色素。
　　这种丢失色素的副作用，无论初拥者的血脉强度，在初拥时均会产生。
　　但只有在极为剧烈时，才会导致发色变白。
　　因此，银发是高阶血族才会具有的特征，而肤色变白、瞳孔变红，则是任何血族都会有的显性特征。
　　所以，血族肤色惨白与不晒太阳并没有直接关系；而瞳孔变红，也只是因为瞳孔没有了颜色。
　　那双会随着情绪与使用血能时变换颜色深浅的血色眼瞳，其真相只是眼球之后流淌着血族之血，眼瞳本身并没有颜色。
　　银发象征着高阶血族那超脱人类的强大精神力，而红瞳与白肤，则是血族有别于人类的，令他们引以为傲的特征。
　　...
　　露德薇希：“别、别看人家的脖子——”
　　殷熵：“哦！原来是这样！”
　　若可可：“要是我也是银发就好了。”
　　叶柳离：“所以初拥时不够痛苦就没有银发？我后悔了，能再初拥一次吗？”
　　——————————
　　【精灵般的尖耳】
　　血族的耳廓会如柳叶一般细长，这也是血族的显性特征之一。
　　它和幻想作品里的精灵耳有诸多相似之处，但仔细一瞧仍有些微差别。
　　例如它并没有精灵耳那么宽大且招摇，通常而言只有人类耳朵的两倍长。
　　它的形成原因至今不明，但可以得知的是“初始个体”希莉欧特——那位万千血族之始祖、统领血族之永恒女王——就是尖耳。
　　姑且可以推断这份特征继承自她的身上。
　　它与人类耳廓最大的区别在于能够来回晃悠，具有像猫狗那样可以活动的肌肉。与会变换瞳色的眼睛一样，是血族用于表述心情时的重要器官。
　　除此之外，它甚至没有让血族的听觉变得灵敏的作用，反而还因为太长而导致在战斗时容易受伤。因此，如今血族普遍浮夸的耳饰，最初的用途就是用于在伤口未愈时遮掩伤口。
　　不过，血族女王并没有耳饰，因为她几乎从未受过伤。
　　...
　　露德薇希：“噫！别、别碰我的耳朵——”
　　洛琪娜：“露露姐姐，耳朵好长哦，让我尝一下。”
　　若可可：“二公主！不能含别人的耳朵！不礼貌！”
　　殷熵：“重点难道不是耳朵不能吃吗？等等，难道能吃？”
　　——————————
　　【血族尖牙】
　　血族最为重要的器官，由原本的人类虎牙演变而来，在上排牙齿的左右两侧各一颗。
　　血族会将它用作对敌人的威慑，在唇齿的一张一闭之间，会在他们的口中反射着凶险的寒光。
　　它的内部有一条中空细管，在血族的黑暗力量作用下，会在吸血时成为抽取血液的微型水泵。
　　捕食时，血族会先利用尖牙刺穿食物的肌肤，并通过这条中空细管抽出血液，最后血族会利用血液的粘稠性，直接用唇齿的吸力将血液不断地榨取出来。
　　在进食的过程中，它担任着水泵的作用，以便血液可以源源不断地从猎物体中被抽取出来，进入血族嘴里。
　　这一过程直至血族心满意足为止...或直至吸干猎物最后一滴血。
　　顺带一提，血族的唾液具有防止血液凝固的作用，以便血族大快朵颐的过程不会扫兴地中断。
　　...
　　露德薇希：“啊呜呜，哇呜呜呜呜呜呜——（不要看，人家昨天没刷牙）”
　　殷熵：“那血族口腔出血怎么办？”
　　叶柳离：“问得好，我也想知道。”
　　若可可：“我也想。”
　　——————————
　　易er陵珊二【龄七私⑻
　　【血族的日常穿着】
　　为了与被视作食物的人类区分开，血族的打扮通常既繁琐又华丽。
　　即便是到了现代，血族也只是在想办法解决繁琐的同时，让它和以前一样浮夸而华丽。
　　血族男性大多已摒弃穿衣上的多数繁文缛节，仅保留了有限的浮夸样式；而血族女性们则不愿放低自己的姿态，依然将现代的服饰与制作工艺融入了血族礼裙的制作之中。
　　之前曾提到过——每一位血族都有一套陪伴终身的定制礼服，而这一套礼服上的讲究不用三天三夜是讲不完的。
　　丝绸头饰、蕾丝颈环、金属吊坠、皮制腰封...许许多多的零部件加起来足有数十上百件之多，精心搭配与组合后，才组成了血族少女身上华美的礼裙。
　　但经由现代工艺的改良与加工，她们已经可以将穿衣打扮压缩在一小时以内了，因此作为日常穿着倒也...似乎仍有亿点点麻烦。
　　血族中不乏偏爱简单打扮的血族女性，例如露德薇希。但即便是她这样经过简化的礼服，也仍需要半小时的打扮时间，而礼服上该有的饰品也一样不少。
　　只能说这是属于血族的偏执，是建立血族那份心理优越感的根本，宁死不可改变。
　　不过这些复杂的礼裙有什么实用性吗？硬要说的话——勉强算有。
　　例如，血族少女们偏爱现代工艺制作的尼龙黑丝。
　　一双精心制作的连体黑色长袜不仅能够凸显她们完美的身材，更可以在阳光直射下保护她们的双足，其上还能定制出花样百出的纹饰，是上流血族女性关于打扮的话题之中唯一达成共识的东西。
　　即便不穿礼服，她们也已离不开黑丝长袜。
　　值得一提的是——血族没有新陈代谢，所以她们的双足完全不会有卫生问题。
　　...
　　露德薇希：“别、别盯着看...再看的话，给你来一脚哦？！”
　　殷熵：“我都没看好吗！”
　　叶柳离：“其实我也定制了一套礼裙，只是总是出任务没机会穿。真搞不懂穿着礼裙战斗的血族，不嫌麻烦吗？清洗修补更糟心。”
　　若可可：“我也有，但还是女仆制服更适合我。”
　　洛琪娜：“人家不知道那些，只知道袜子穿着很舒服。”
　　殷熵：“所以谁能解释一下为什么修女服也...”
　　——————————
　　...
　　“嗯哼，差不多就这些啦。还有什么疑问吗？”
　　女亲王晃悠到殷熵身边。
　　“你呢？”
　　殷熵红着脸道：“没、没有了！”
　　“呵呵，那就好。”
　　她轻轻一笑，拍醒了殷熵头上打瞌睡的猫咪。
　　“呼喵？”莱因哈特挠了挠头。
　　...
　　“醒醒啦，小猫咪。”
　　“接下来要介绍的是器灵...该你当模特了哦？”
　　“本来本亲王还想亲自上阵，仔细想想还是算了，那多没意思呀。”

第106章 器灵秘闻
　　...
　　“好啦好啦，听话。之后路途上给你和你的殷哥哥安排单独的房间哦。”

侕！ 另玐五〇 ⒐⒊柳咎
　　“好！”
　　殷熵一字不漏地听到了灵栖与索莉德的对话，灵栖一边坏笑着一边看向这边，明摆着就是说给他听的。
　　殷熵知道现在说什么也没有用，因为他本来就住单人间——
　　而索莉德当然可以变成莱因哈特与他名正言顺地住一间房。
　　虽然看上去灵栖在说废话，但她真正的意思是：
　　保证不会让索莉德与殷熵分开住。
　　此时的殷熵，早已经两眼一黑，脸色煞白。
　　...
　　“嗯哼，灵栖的器灵科普小课堂，现在开课~”
　　——————————
　　【器灵之躯】
　　器灵并非灵体，而是有血有肉的生命体，但并非传统意义上的“生物”。
　　使用各种殊途同归的召唤仪式，便能以具有超自然力量的器物为载体、以超自然力量为根基，再辅以各种各样的“自定义”要素，依照召唤者的意愿，“召唤”出一名活生生的器灵。
　　但究其“器灵召唤”的本质，便是无论在科学与魔法的任何一侧，都被视作禁忌的——【人造人】。
　　六玐久wu⒏ 零司龄吴【裙
　　世间万物轮转，生生不息，但器灵并非处在这个循环之中，因为他们是被创造的生命，不具有灵魂，故而死后无法步入轮回，其自我意志将随着躯体一同消散。
　　仪式将超自然力量催化成肉体，再利用器物本身的力量赋予肉体自我，器灵便就此诞生。
　　召唤者能够与器灵缔结多种多样的契约，以确保其忠诚；甚至能在召唤时将契约烙印在器灵的骨肉之中，令他们永世无法反抗主人。
　　器灵的躯体一经召唤完成，便会失去它的“可塑性”，作为一个真实存在的生命而诞生。因此许多“自定义”的步骤，都只能在“人体炼成”的阶段进行，一旦完成，便无法再“回炉重造”。
　　而器灵身体最终的成品效果，不仅与器物本身息息相关，更与召唤者的塑造关系密切。
　　例如，灵栖的身体是圣杯所化的器灵少女，以人类为模板，故而不具有血族的特征，如今的血族模样只是伪装；
　　而洛琪娜则是在灵栖的亲自操作下，用自身的黑暗力量腐化、修复了弑神之枪·朗基努斯，又利用血族女王的鲜血构筑肉体，从而诞生了一个从性格、喜好甚至是外貌上都与血族女王有几分相似的血族小女孩，具有血族的所有特征与弱点。
　　...
　　索莉德：“那、那我呢？”
　　殷熵：“那索莉德呢？”
　　洛琪娜：“那索莉德姐姐呢？”
　　叶柳离：“那索...”
　　灵栖：“我生气了哦？”
　　——————————
　　【存在根基】
　　器灵依托本体、超自然力量而存在，缺一不可。虽然器灵可以长期脱离本体，但也会陷入无法补给的危险状态，一旦用于维持肉体存在的能量耗尽，器灵便会烟消云散，化为乌有。
　　但有一种方法，可以避免器灵的消散——
　　即，拥有灵魂。
　　器灵的身体仅是单纯由器物赋予意志的肉体，本质上是没有灵魂的空壳；
　　一旦设法让一个灵魂与器灵的意志融合，便会在“禁忌”这条路上又迈出一大步：
　　诞生一个具有灵魂的器灵。
　　拥有灵魂的束缚，肉体便不再会因本体脱离而迅速消散；而器灵的意志，也能随着肉体的存续而存续。
　　而这个融合后诞生的全新存在，通常不可与融合前一概而论。
　　镏巴氿吴疤澪⑷⊙！ 武-宭
　　因为它是二者的统合，会具有二者的思维模式与记忆，不同记忆的交织会引发剧烈的“化学反应”，因此，这个“1+1”，是要远远大于2的。
　　依托着天启骑士的权能而诞生的饥荒骑士，在即将随着权能消散之际，将身体与记忆托付给了一个濒死的人类。
　　“杨灵栖”这个存在，在数年间渐渐统合了身体与灵魂，最后成为了如今的灵栖女亲王。
　　而自圣剑中诞生的莱因哈特，完全依托着圣剑与其本身蕴含的圣光力量而诞生。
　　在濒临消散之际，它选择了将意志与濒死修女的灵魂融合。意志得以存续的同时，又释放了所有力量治愈了遭受重创的修女躯体，阴差阳错地将其转化为了器灵之躯。
　　最后，她成为了如今具备两种形态、可以随意切换的圣光器灵修女。
　　...
　　灵栖：“索莉德是绝无仅有的奇迹。她的事情让坏人知道的话，后果嘛...哼哼。”
　　殷熵：“比如你？”
　　索莉德：她、她月费群:8?:57:'66'3..44,2不是坏人啦...呜——”
　　露德薇希：“感觉这个大胸修女不是很聪明的样子。”
　　若可可：“真不礼貌！”
　　露德薇希：“她一天到晚换着方式粘着笨蛋骑士，所以我觉得她...”
　　叶柳离：“你懂什么？闭嘴。”
　　——————————
　　【与本体的联结】
　　器灵通常可以将本体存在身体里，至于他们是怎么放进去的，放进去后又是个什么状态，他们自己也说不明白。
　　总之，后来有些家伙（灵栖）发现，甚至能将其它超自然器物也塞进身体里。
　　器灵的本体能够在身体里为自身存在提供能源，即便是取出体内，只要保持身体接触，也丝毫不影响能源供给。
　　莱因哈特是个无法将本体收纳至体内的例外，但更例外的是，它能够脱离本体长时间行动。
　　这并不是个常见的能力，拿灵栖与洛琪娜来说，长时间脱离本体，都会使她们陷入虚弱。能量会快速流失，根本无法维持身体存在。
　　索莉德·莱因哈特在完成融合后断开了与本体的联结，变成了没有本体的器灵。
　　但她依然能与本体重新建立联结，甚至——还变得能够将本体圣剑存进身体里了。
　　灵栖猜测这是因为原本猫咪的体型放不下圣剑，但她收起圣剑后变回猫咪却也没有任何问题——这仍然令灵栖百思不得其解。
　　另外，对器灵而言，本体是绝对的弱点。
　　一旦本体被击碎，也就意味着器灵的意志会四分五裂，当场死亡。
　　如果是洛琪娜与索莉德这般本体是战斗兵器的倒无所谓，但灵栖就不一样了。
　　她的本体是娇贵而脆弱的金属圣杯，光是拿出来都令她十分不安，她花了很长时间才克服这份羞耻感。
　　...
　　露德薇希：“把这种事告诉我们没问题嘛？”
　　殷熵：“就是。”
　　灵栖：“你们也打不过本亲王呀？要试试吗？”
　　叶柳离：“让我试试？”
　　灵栖：“哼，下回来我房间单挑。床上。”
　　——————————
　　...
　　“终...终于结束了。”
　　索莉德晕乎乎地回到了殷熵旁边。
　　被一群人盯着看，还被女亲王用教鞭戳来戳去，她和露德薇希一样完全消受不住。
　　“好啦，临时课程到此为止。希望各位在路上要好好相处哦？”
　　灵栖收手一晃，手中的教鞭消失无踪。
　　“接下来，随本亲王一同出发吧。”
　　她推开门，回首瞥向众人的眼中，掠过自豪与些微忧愁。
　　“去我为她准备的藏身之所觐见她。觐见那位血族的永恒女王...”
　　“...我的女王，希莉欧特。”
　　...
　　...
　　...
　　藏身之处中，银发的娇小女王静坐在寂静的黑暗里。
　　她面无表情，倚靠在椅子之上，纹丝不动。
　　她眼神空洞，注视着窗外夜空的点点星辰。
　　她衣着已不再华美，因已不知需要为谁而粉饰妆容。
　　银发顺着椅背滑落，她熟视无睹。
　　肌肤苍白而消瘦，她漠不关心。
　　仿佛在她眼里，一切已是过往云烟。
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“灵栖...”
　　“已经...够了...”

第107章 奖赏
　　因为传送网络有着许多与人类协商过的硬性规定，因此，想要传送到某一处的血族暗区，就仍然必须要徒步过去登记一次。
　　“你可是亲王诶，不能用特权嘛？”露德薇希不爽地说。
　　“什么亲王？人家只是一个普普通通的修女而已呀？”
　　“普普通通的修女会一眼看上去就是血族吗？！”
　　“好啦好啦，这是要避免打草惊蛇。要低调，低调。”
　　灵栖狡黠一笑。
　　“我当初与小离突然回到莫纳城堡时，没有任何人知道我们的行踪。传统旅行方式的好处就在这里咯。既然我能悄无声息地溜回来，那也能悄无声息地原路返回嘛。”
　　“可你这身打扮我实在不知哪儿低调了。”
　　“理由嘛，人家上回也在百灵市说过了呀。”灵栖笑。
　　...
　　“妈妈...饿饿——”
　　洛琪娜被嘱咐了在外面不要称呼灵栖“母王”，此时正牵着灵栖的手，一副饿坏的模样吮着手指，盯着殷熵已经看了好久了。
　　“大哥哥，看起来好吃。”
　　遛陵~②II·厁咝爸⑧？师
　　殷熵一脸恶寒：
　　“什么时候能找个地方歇脚？再不让大伙吃东西，我可能就要被你们吃了。”
　　灵栖一笑：“前面就到。”
　　...
　　此时，一行七人俱都来到了德国南部——
　　她们从罗马尼亚乘坐飞机直达德国，下了飞机后，便由殷熵与叶柳离轮流担任司机，乘坐一辆越野车往南行了大约十二小时的路程。
　　抬头一看，天边已经开始破晓。
　　这不仅标示着血族的行动时间即将耗尽，也让连绵壮丽的山脉在微弱日光的映照下显现出它的轮廓。
　　“这里是...阿尔卑斯山脉。”
　　这座贯穿欧洲的著名山脉，德国境内拥有其巨大山躯的北部一角。
　　虽然欧洲地狭人多，但人口大多集中在那些风水宝地；即便是德国这样的人口大国，在寒冷、贫瘠的阿尔卑斯山脉附近，也人迹罕至、荒无人烟。
　　而在这些连绵不断的群山之中，便隐藏着血族女王的居所。
　　“难怪会选在这里，远在天边近在眼前呀。就算是知道她在这，找起来也如同大海捞针。”
　　露德薇希感叹道。
　　“所以都出来这么远了，您什么时候告诉我们——女王隐居在此的真正原因？”
　　...
　　“别那么心急嘛，小可爱。都这么近了，与其听我浪费口舌，不如亲口去问她更好哦？”
　　露德薇希不爽：“哼，你总是能找出新借口。”
　　她扫视了身旁一行人。
　　“担任护卫的、有见女王需求的、陪同前来的，我都能理解。但洛琪娜为什么也要跟着来？”
　　变装为修女的金发器灵少女仍是莞尔一笑。但那副笑容...黯淡了许多。
　　“当然是为了我的女王啦。”
　　“我可爱的女儿是我们血肉的结晶。对我和她而言意义非凡。”
　　“我此次暂时抛下我的女王，回到尘世策划夺枪并召唤洛琪娜，归根究底便是为了讨她欢心，让她重新振作起来。”
　　灵栖慈爱地摸了摸洛琪娜的脑袋。
　　“洛琪娜是我为她带回来的礼物。我本就想挑个良辰回到她身边，此次返程带上你们，不过只是顺便兑现了此前的诺言。”
　　...
　　一行人在山脚下的一座小镇中下了车。这里有一家旅馆，足以为她们安排足够的房间。
　　“大家休息到晚上，就继续出发哦。老板，这是房钱，不用找了。”
　　灵栖示意因旅途而疲惫的众人暂时解散。
　　但当她定睛一瞧时，殷熵与他形影不离的修女同伴已经不见踪影了。
　　灵栖抿嘴一笑。
　　“呵呵，还真是心急呢。”
　　...
　　咔哒。
　　殷熵神色惊恐地坐在床边，看着黑发少女反锁上了房门。
　　“...”
　　“...”
　　“我说，索莉德...”
　　“殷哥哥？怎么了呀？”
　　她不解地歪歪头，凑到殷熵身边。
　　“你的脸色不太好呢。是人家脸上有什么东西吗？”
　　“没、没，我...我说...”
　　他咽了咽口水。
　　“索莉德，今天就别...”
　　考虑到女亲王和她达成了“肮脏的交易”，无论如何他都不可能去单独开个房间了。
　　...
　　“我都听殷哥哥的。”
　　索莉德出乎意料地坐到他旁边，挽起他的手臂。
　　“变回猫猫再睡也行，就这样一起睡也行。”
　　“咦？没、没有第三种...吗？”
　　“什么呀？”
　　索莉德歪了歪头。
　　“殷哥哥指的是补充能量吗？不需要啦。和以前只能依靠殷哥哥不同，圣剑如今在我的体内，只要好好休息，吃点东西，我就能像人类一样恢复体力了。”
　　殷熵语无伦次地挠头：“那、那之前还——”
　　索莉德红着脸，腼腆一笑：
　　“嘿嘿，直接从殷哥哥身上汲取能量，是最快、最有效的办法哦。”
　　她将脑袋靠在殷熵肩旁，轻轻合上了眼睛。
　　“但是...殷哥哥也很累了。”
　　“我不会给殷哥哥添麻烦。只要睡一觉，就能精神百倍啦。”
　　...
　　殷熵愣了愣，看着身旁的少女，他这才从恍惚中回过神来。
　　她本来就是个这样的女孩，既无主见，又不会强求；仅是一个将身心与一切，都尽数托付于他的单纯女孩。
　　前日她那副狂热的模样，不过也就是女亲王对他的整蛊而已。
　　但女亲王的推波助澜，无疑也成就了殷熵与她，让二人从此建立了更深层次的关系。
　　事实上的...情侣。
　　“抱歉，索莉德。我们...”
　　啾。
　　殷熵还想说些什么，索莉德忽然就轻吻了他的脸颊。
　　“嘿嘿...晚安。我的主人。”
　　...
　　噗通！
　　殷熵并没有听到索莉德的话，因为他宕机昏迷了。
　　...
　　...
　　...
　　“唉，敲门也不应，就不管他们两个啦。”
　　灵栖站在殷熵与索莉德的房门前，伸着懒腰。
　　“呜嗯...本亲王也该去沐浴入眠了呢。修女服可真不透气呀，希望这里能有风干机。”
　　若可可行礼道：“那灵栖小姐。我就带大小姐回...”
　　...
　　“且慢。”
　　灵栖睡意正浓地打着哈欠，哄着洛琪娜去到了若可可怀里。
　　“你能照顾好我的女儿，对吧？你可是城堡最好的女仆呀。”
　　“那是当然。”若可可应道。
　　“那么...”
　　灵栖眼神一晃，忽然牵过了一旁的露德薇希。
　　“呵呵，今晚就与我共眠吧？”
　　露德薇希一头雾水：“哎？！为什么呀？”
　　“你不是想喝我的血，喝到饱吗？现在，是兑现诺言的时候咯。”
　　灵栖轻笑。
　　“顺便，增进一下彼此之间的了解嘛...你可是我名义上的女儿，我能有什么坏心思呢？”
　　...
　　...咕嘟。
　　露德薇希咽了咽口水。
　　“哼...那、那我可就不客气了。可可，今晚你照顾好洛琪娜哦。”
　　...
　　看着露德薇希被灵栖牵着离去的背影，若可可无奈地摇摇头。
　　“大小姐这样的笨蛋，会被女亲王玩死的。”
　　“算了，希望她明天还下得了床。”

第108章 血源
　　在太阳刚刚升起的清晨，对血族来说，反倒已是一天的结束。
　　在幽深的居所里，她们会拉上一切门帘遮挡无孔不入的日光。
　　而后，沐浴更衣，在寝床之上入眠，直至下一个月明星稀的夜晚来临。
　　...
　　尽管统领着血族的女亲王阁下并非是血族，但她也早已在日复一日的自我暗示、黑暗扭曲之下，将自己的身心完完全全地变成了血族。
　　除了并不具有血族的弱点，她无疑已是彻彻底底的血族。
　　除非被她亲自揭露，否则，无人可以识破她的器灵真面目。
　　灵栖静坐在床边，轻薄的紫色睡裙遮掩不住略显丰满的躯体，金色的长发微微发卷，披散在她的肩后。
　　她不紧不慢地拿起床头柜旁的发圈，将长发扎起，束作马尾。
　　睡裙的抹胸之上留出了相当多的空间，不仅可以让睡眠时的肌肤保持透气与清凉，更让她白暂的脖颈、锁骨与后背，在此刻均一览无遗。
　　...
　　咔哒——
　　露德薇希从浴室走了出来。
　　因为吸血鬼惧怕流水，因此不能享受花洒淋浴头的她花了更长的时间来沐浴。
　　此时，她的长耳上仍挂着点点水滴，随着她的步伐轻轻晃悠着滴落下来；银发也已经用吹风机烘干，昏暗的灯光下，反射着迷人的柔滑光泽。
　　比起那边的金发女人，露德薇希是要更娇小一些的——但这也并不意味着她的身材就逊色于她。
　　宭?（七`）玲#拔⒌肆陆扒⒎气
　　露德薇希的身体与年龄一样永远定格在了少女时期，永远保持了那股青翠欲滴的柔美曲线。不会像个孩子一般被人看低一档，也不会被当做成熟诱人的女性，被人处处提防。
　　这份刚刚好的少女之姿，便是她最引以为傲的利器，稍使小计，便能让任何人在她面前没有秘密可藏。
　　她穿着红色的睡衣，并未像早已等待着她的金发少女一样穿着睡裙。因为今天，要被吸血的并不是她。
　　...
　　“哈嗯...”
　　灵栖伸着懒腰，哈欠连天地坐在床上，双足百无聊赖地摇摆着。
　　“你可洗完澡了，等你好久啦。”
　　...
　　露德薇希怯生生地鼓起嘴，扫视着眼前的女亲王。
　　“没想到你身材这么好。哼。”
　　灵栖笑道：“我原来并没有这么好哦，应该和你差不多，小可爱。只不过，借助汲取力量能让我的身体获得成长...不值一提的能力啦。”
　　“哼，好嘛。”露德薇希撇撇嘴。
　　“明明吸了你的血后，我就能回去睡觉了。为什么非要和你睡呀。”
　　...
　　灵栖伸出一根食指：“不是说了吗？要与你增进彼此的了解。我们都不了解彼此，长此以往，母女关系可就僵化了呀。”
　　露德薇希哼道：“说了多少遍，我和你可不是什么母女。我也不...”
　　...月费群"!8.;５:'76.,63:?442
　　“哼。”
　　灵栖忽然冷笑。
　　她的语气，也忽然变得不再轻佻。
　　“露德薇希，这里没有别人。还要继续保持那副傻乎乎的模样么？”
　　女亲王站起身，轻抚露德薇希的脸颊。
　　“既然说了今夜要要坦诚相待，首先呀...就不要有所保留哦？”
　　“我也会告诉你许多你不知道的事情...比如...”
　　“你的，身世。”
　　...
　　...
　　...
　　啪。
　　露德薇希轻轻抓住了她的手腕，将她的手从自己脸上挪开。
　　“好啊。”
　　此刻，银发少女的眼神变得有些冰冷。
　　“本小姐不会有所保留。既然女亲王陛下都这么说了...”
　　“那也请您不要对我有所隐瞒哦？谎话连篇的坏女人。”
　　...
　　灵栖愣了一下，脸上竟然又不知不觉地挂上了笑容。
　　“呵呵...真像她呀。”
　　...
　　...
　　...
　　片刻后。
　　“嘶...”
　　“呜嗯...”
　　“轻...啊！”
　　...
　　灵栖仰卧在床上，身体微微颤抖着。
　　她有些后悔刚才让她“坦诚相待”。
　　“小可爱...你可以...再轻一些的哦？”
　　...
　　一丝鲜血顺着脖颈滑下，染红了枕巾。这预示着，露德薇希的进食并非如往常一般温柔。
　　她紧紧扣着身下的女亲王，不让她挪动半分；唇齿已在她的柔滑脖颈上停留了很久。
　　“咕嘶...嘶...”
　　“咕嗯...”
　　灵栖能感觉得到，身体的力量正在被她如饥似渴地抽走，但她无疑是承受不了如此之多的力量的。
　　所以，她现在的情况恐怕...
　　灵栖抬起稍显虚弱的手，轻抚着露德薇希的后脑勺。
　　“乖孩子，休息一下吧？”
　　“...”
　　“...”
　　“不要...”
　　“本小姐要...比你更强...”
　　“如此才能、才能...不拖可可后腿地...”
　　“女王...身世...”
　　随着露德薇希吮吸了灵栖的大量鲜血，她的意识便被这些强大而浓郁的能量冲击得无法维持思考。
　　因在灵栖手下遭受过打击，她对力量的渴望逐渐扭曲，再度让她铤而走险。
　　长此以往，恐怕将迷失自我。
　　“这样可不行呢...”
　　灵栖叹了口气，摸了摸露德薇希的银发后脑勺。
　　“还想要的话，以后本亲王也会给你机会哦。又不是仅此一次...”
　　“心急吃不了热豆腐，好啦好啦。”
　　灵栖很擅长把弄人心，开出的条件让露德薇希无法拒绝。她明知是套，但考虑到自身状况确实有些不妙，也只能往里钻了。
　　露德薇希终于松开了灵栖，她撑起身子，眼神迷离。
　　“好...”
　　...
　　灵栖轻轻替她拭去嘴角的血迹，微微一笑。
　　“真听话。”
　　“呵呵，本亲王的血...味道如何呀？”
　　...
　　露德薇希伏倒在一旁，身体无力，双颊被红晕浸染。
　　“哼，不好也不坏。还需要一些时间来...来...咕呜。”
　　她打了个嗝。看起来是饱得不行了。
　　“但我还能喝。女亲王，您可不要...反悔，嗝。”
　　灵栖笑：“当然可以了，可别逞强哦。”
　　她撩起耳旁的金发，稍稍凑近无法动弹的露德薇希。
　　“还记得本亲王之前说过‘坦诚相待’吗？”
　　“在要求别人坦诚相待之前，首先自身就得先做个表率嘛。”
　　露德薇希的视线里，近在咫尺的金发少女也模糊不清，尽管她甚至能感觉得到金发少女的体香与鼻息。
　　“你、你的意思是...”
　　灵栖微微一笑：
　　“作为对你想要变强这份愿望的鼓励，也作为本亲王此前的允诺兑现，就不妨告诉你一个...你一直想知道的答案吧。”
　　她习惯性地伸出食指，在露德薇希的脸颊与白暂的脖颈上划拉，皱了皱眉头，拿过纸巾替她拭去血迹。
　　“你可知道，为什么托雷与血族议会非要你来继位女王吗，小可爱？”
　　“天下血族女孩如此之多，为何非你不可呢？行事严谨的托雷呀，当然自有他的道理。”
　　“所谓成王的资格，在你身上，只有一个唯一的答案...”
　　灵栖勾起意味深长的笑容。
　　...
　　“你的身上，流淌着希莉欧特女王之血。”

第109章 恶有恶报
　　“没错，所谓流淌着女王之血...并非是血脉的传承那样已被稀释的血。”
　　灵栖重复了一遍。
　　“在你身上流淌的血液，是我那位可爱的小希莉的血。”
　　...
　　“你、你说什么？！”
　　露德薇希当即就一个激灵，坐起身子。
　　“女亲王，可不能空口无凭！本小姐虽然对身世一无所知，也没有人类时的记忆，但、但是...”
　　灵栖答道：
　　“在城堡中命你的女仆若可可取来你的血液样本后，一经浅尝，我就确信这个事实了哦。甚至，比洛琪娜的血还要‘正宗’呢。毕竟洛琪娜的血也是混合过的。”
　　“而你，就不一样了。你原本的人类之血早已被取代，你体内流淌的血液呀，与我的女王有着九成以上的吻合度。”
　　灵栖正视着面前的银发女孩，神色少见地严肃。
　　“这便是你‘成王的资格’。在血族之中，血脉大于一切，这便是血族的‘鲜血律法’。希莉欧特之血的纯度，代表着血族的力量与地位，这点...你应该也是一清二楚的哦。”
　　...
　　灵栖透露的真相不仅没有解除露德薇希心中的疑惑，反而在其之上越加越多。
　　她迫不及待想要会见血族女王了，她必须要知道...自己究竟从何而来，又要到哪儿去。
　　至于血族面临的危机，人类集团的深层阴谋，这些都与她无关，统统无关——
　　露德薇希，是个精致的利己主义者，但她却也仍有在意的人。
　　除了她自己，与她所在意的人——她概不关心。
　　“女亲王，你此前是不是也问过我，如果我当上女王的话...会怎么做、要做些什么？”
　　灵栖笑着歪歪头：“嗯？”
　　...
　　“本小姐现在可以回答你。”
　　露德薇希道。
　　“今日事今日毕，但往日之事，也须今日毕。”
　　“至于未来的事，那就船到桥头自然直、车到山前必有路了。现在，不是本小姐该关心的事情。”
　　...
　　“呵呵，说得好呀，不愧是我亲自加冕的乖女儿。”
　　⑸①%妻！疤巴磷起/⑥①
　　灵栖猩红的双眼微微亮起。
　　“今日事，今日毕。所以呀，该睡觉咯？”
　　露德薇希嗅出了她的意思：
　　“我可还没喝饱呢，您是想反悔吗？”
　　“反悔？呵呵，那倒不是。本亲王只是在为你好呀，暴饮暴食，对身体可不好哦。在说人家现在也困得很呢...”
　　灵栖打了个哈欠。
　　“不如...先睡觉吧？”
　　嗡——
　　灵栖又使用了她极其危险的“精神统御”。
　　她这份力量无疑来源于血族女王，而被露德薇希吸血后，灵栖的血液竟与露德薇希的血液实现了迅速而完美的融合。
　　这更令灵栖确定了露德薇希体内血液的来历，因此，她当机立决判断：
　　如果露德薇希仍有叛逆之心，让她变强，无疑对自己和希莉欧特女王是个威胁。
　　灵栖临时改变了主意。
　　阻止她继续进食。
　　嗡——！
　　“来，听母王大人的话哦。”
　　...
　　...
　　“想得美呢。”
　　露德薇希的双瞳也亮起血色。
　　“月影魔女。”
　　下一瞬间，暗蓝色的灵体“替身”，就出现在了她的身后。
　　灵栖睁大了眼睛，她显然疏忽了这回事：
　　“什么！”
　　只见露德薇希身体一震，失去了意识。
　　而身后的“月影魔女”，在同一时间抬起了头。
　　月影魔女冷笑着轻启秀唇。
　　“哼。只要意识不处于血族肉体里，女王的统御权能，就拿我没办法了吧？”
　　半透明的月影魔女一打响指，露德薇希的身体忽然暴起，将女亲王推倒在床上。
　　“呜呀！”
　　露德薇希满意一笑：
　　“嗯...现在我对自己的身体和月影魔女...也都能控制自如了，您的力量，还真是立竿见影呢。”
　　...
　　“大、大不敬！小可爱...放开本...本亲...咕呀！”
　　银发少女那没有自主意识的身体暂时化作了听话的傀儡，在月影魔女的指使下扑倒了金发的女亲王，继续大快朵颐。
　　“呜...嗯！”
　　“奇耻大辱...啊——”
　　“这副身体、只能、只能被我的女王...竟、竟敢这么粗暴...嗯！”
　　灵栖在月影魔女与露德薇希的双重束缚下动弹不得，她的肉体强度本身就不是适合战斗的类型。
　　脖子上传来的酥麻抽取感，仿佛要将她全身的力气都一起抽走。
　　...
　　“作为您此前得罪我的赔礼，也作为我个人的小小复仇...”
　　月影魔女勾起邪笑，学着女亲王的模样，捏起她的下巴。
　　这个灵体的强度，如今竟然能够触碰到实体了！
　　“哼，女亲王，多有冒犯。但在我喝饱前，是不会松手的哦。这可是您的承诺呢。”
　　月影魔女坐在法杖上，翘起腿，漂浮在空中，欣赏着自己的身体将金发的某人按在床上大快朵颐。
　　“这是你应得的，坏女人。”
　　灵栖鼓起脸，眼角被硬生生气出眼泪。
　　“呜...你、走着瞧！小可爱...露德薇希！咕呜...”
　　“咿呀——”
　　...
　　露德薇希从来不怕得罪人，至于后面被得罪的人来算账，能不能打得过之类的，那就是另一回事了。
　　另外，她确实很擅长把女孩子弄哭。
　　...
　　...
　　...
　　“好了，就是这里。”
　　一个车队接近了这座山脚下的小镇。
　　“情报属实？”
　　“确凿无误。”
　　“呸。希望斯派尔集团的家伙能付得起这个价。”
　　“一伙血族的高层跑到这种荒无人烟的地方来，这不就正好动手吗？”
　　“对啊...哈哈哈！走吧，趁现在是白天，把他们...统统抹杀！
　　这群家伙从车上摸出来走私的违禁武器，不一会儿，就全副武装了。
　　这批武器的子弹都是特制的水银子弹，在命中后还会爆开，将内含的浓缩圣光喷射出来，只需命中头部一发，就能让血族的脑袋炸开花。
　　他们，无疑是冲着不留活口来的。
　　“根除血族！”
　　“拯救人类！”
　　“根除血族！拯救人类！”
　　...
　　嗡...
　　与此同时，在附近的一个树荫下，树的影子逐渐出现了一些扭曲。
　　数秒后，它就渐渐现出了一个漆黑的人影，定睛一瞧，应该是个少女的身影。
　　“...这帮白痴，大声密谋就算了，还把幕后主使都说了出来。什么白痴乙方。”
　　“真搞不懂他们对血族哪来这么大仇恨。”
　　黑影骂骂咧咧地消失了，那片树荫又恢复了正常。
　　“这件事，让别人来处理吧。水银子弹对血族来说可不是闹着玩的，本姑娘还想省点力气。”

第110章 不肯忏悔又不肯去死
　　“就是这个旅店，弟兄们，动手。”
　　“这个点血族应该都在睡觉，咱们把炸药在里面埋好，然后一口气同时引爆。动作要快。”
　　“队长，确定要这么做吗？动静未免太大了！”
　　“这才是最有效的办法，白痴。一失去藏身之处，血族必定会暴露在烈日下，而我们埋伏在爆破后的旅馆废墟周围，交叉的水银子弹火力加上炎炎烈日，必让这些恶心的怪物插翅难飞！”
　　“可是，旅馆里可能还有人类——”
　　“那不重要。”
　　“等等，有人从旅店出来了。”
　　...
　　嗒、嗒、嗒——
　　厚跟高跟鞋踩在旅店前木质地板上的声音。
　　一个黑袍长裙的身影走了出来，姿态端庄而优雅。
　　她站在旅店门口，抬头望着烈日，随后双手合十，低头祈祷。
　　“无上的圣光...”
月费群.8,5766';3442　　“聆听我之祷言...”
　　...
　　...
　　“一个修女？”
　　“我们没时间等她走开，她这种神棍一祈祷起来就没完没了。你们，去把她从旅店门口弄走。”
　　于是，几个浑身痞气的武装厌血者走了出来。
　　他们大老远便冲修女大喊：
　　“喂，你！说你呢，念经的！”
　　“小爷几位要住旅店，别挡我们的道！”
　　眼看修女仍在那无动于衷，视若无睹地念叨着模糊不清的祷文，为首的厌血者莫名来气。
　　“女人，让你滚你没听到吗！”
　　啪！
　　他上前抓住修女的手，强行让她转了过来——
　　少女回首，头巾之下的端丽黑发轻轻扬起。
　　洱咎磷 午⒊疤棋⑴氵
　　她双目中流动着金色的光芒，在烈日之下仍然熠熠生辉。
　　“哦，是你们呀...”
　　她喃喃念着。
　　“我还在想，为什么主人周围忽然杀意四起。本来，还想着祈祷圣光助我...”
　　厌血者不耐烦道：
　　“你在说什么鬼话——”
　　...
　　嘭！
　　看似柔弱的修女竟以一记难以反应过来的腹击，命中了厌血者的肚子！
　　“唔啊？！”
　　随后，她反手一抓，将厌血者的关节“咔”地掰断，又紧接一记膝撞，生生将其踹飞。
　　嘭！！
　　...
　　这个厌血者甚至来不及说话，转眼间便倒在了地上来回打滚。
　　忽然动手反击的修女，让躲在暗处的厌血者们统统大吃一惊。
　　“嗯...这具身体，虽然没有战斗过，但仍然能使用殷哥哥的格斗术呢。”
　　实际上，她是作为莱因哈特时看着学的。没想到竟然效果出众。
　　力量与反应上的不足，均可以用圣光力量强化躯体来补足；但这么做的话，对她而言反而有些浪费。
　　因为，她本就是精通圣咒术而不擅战斗的修女，现在有了圣剑的加持，她的咒术强度已经今非昔比了。
　　权衡利弊，她放弃了继续浪费力量来强化自己的身体。
　　“险些忘了，身为修女的我使用肢体暴力有失仪态。诸位，请原谅我先前的鲁莽。”
　　在厌血者们惊讶的目光下，修女双手合十，掌心迸发出金色光辉。
　　烈日投射而下的日光，竟渐渐实体化成肉眼可见的金色粒子，以磅礴而惊人的规模形成金色条带，流向她的双手之间——
　　随着她抬手一握，光芒自她指尖爆发。
　　【大圣咒·光辉领域】
　　转瞬之间，辉煌的圣光扩散自周围，构筑出半圆形的穹顶，覆盖了旅店周围的街区——
　　它将覆盖范围内的一切物体都笼罩上了金色的薄膜，就连地上的泥土路也如同黄金般耀眼。似乎，是对周围的一切景物起到了某种保护作用。
　　一座金色的“囚牢”，转瞬间就将所有埋伏在周围的厌血者都囚禁了起来，而那位施展这般神通的修女，在此刻成为了唯一的焦点。
　　“这、这什么东西！”
　　VI罢九V玐⊙！丝陵 巫君羊
　　边缘的厌血者用枪托砸了几下金色的壁障，随即它爆发出一阵炽烈的光芒，将其生生弹飞。
　　“啊！”
　　“这是魔法、魔法！”
　　...
　　“请不要做无谓的抵抗。请忏悔吧，迷途的歹徒。”
　　修女仍维持着祈祷的手势。
　　“放下杀戮之心，祈求圣光的宽恕...方能离开此圣光障壁。”
　　...
　　“我们当然还有另一个离开这里的办法。”
　　厌血者的小队长道。
　　“那就是杀了你，女人！”
　　他与周围的喽啰，此刻俱都将手中的枪械对准了她。
　　“堂堂圣光信徒，竟然试图包庇血族？厌血者的宗旨，就是一切包庇血族的家伙——统统都视作血族抹杀！”
　　“抹杀！抹杀！抹杀！”
　　对血族恨之入骨的狂人们怒吼着扣下了扳机，眼中全无人类本该拥有的理智。
　　修女叹着气摇了摇头。
　　叮叮叮叮——
　　在枪林弹雨之下，修女毫无惧色，脸上甚至挂上了些许失望。
　　“什、什么！”
　　厌血者的眼中，修女的周身就像是存在着一层隐形的防护膜，子弹都在触碰到她后，硬生生被从她身上弹开——
　　她看似柔弱的躯体，竟没有一发子弹能够伤及。
　　“血族亦是生灵。而向世间万物生灵降下恩泽，是圣光的初衷与愿景。血族虽生于黑暗、无缘光明，但并不代表光明不能庇佑黑暗。”
　　“光暗相生，如影随形。此卑微之身与血族同行，却也仍能感受到圣光的恩泽，这足以说明圣光认可我所做之事...”
　　她勾起了微笑。
　　liu把揪吾 ⑧@玲思霖伍裠%
　　“...如果圣光有朝一日不再认可我，我也仍然会与他继续前行，哪怕他终有一天会坠入黑暗。”
　　“至少现在，圣光允许我...让你们从他的身边消失。”
　　修女抬手一挥，转瞬之间，这片辉煌的领域竟充满了闪耀的金色粒子。
　　“嗷啊啊啊啊啊！”
　　厌血者们惨叫起来，强烈的灼痛感瞬间席卷了这些厌血者身体的每一处地方，如同火燎！
　　但这片区域的温度却丝毫没有变化，因为这份灼痛感来源于圣光，是这神圣的光辉对心灵丑恶之人降下的惩罚。
　　在这片金色的禁锢领域之内，索莉德修女能更有效率地利用圣光能量，发挥出数倍的实力。甚至能够精准地控制圣光的烈度，将这些厌血者精准地灼烧至昏迷，而不伤及任何一人的性命。
　　屏障还隔绝了领域内的一切声音，因此，无论里面如何枪声大作，都不会打扰到一壁之隔的旅店中熟睡的殷熵。
　　现在，圣光的训诫不再成为她的桎梏，而被她用作保护殷熵的利器。因为她如此强大的圣光力量，多数是来源于自己的圣剑本体，而并非是虚无缥缈的祈祷。
　　（二）韭龄【伍三（八）祁①san
　　但她却仍然作为一个修女祈祷着，仅因为这已是她的职业习惯。
　　在肉体与灵魂均得到重塑以后，邪恶的血能已不再影响她的思维；
　　她虽已不再是圣光的奴隶，但却依然是一名称职的修女。
　　现在她能够使用空前强大的圣咒术，但她挥舞着这强大的力量，却不再是为了圣光，而是为了她此后唯一的、永远的“信仰”。
　　她心中唯一的救世主。
　　“哼，打扰我与殷哥哥的美梦...罪无可赦。”
　　她已是只属于他一人的修女，她其实心知肚明。
　　只不过，她需要一个能够说服自己的理由来挥舞圣光的力量。

第111章 原形毕露
　　“还好，装死逃过一劫...”
　　厌血者的小队长火急火燎地溜上郊外的越野车，准备驱车离开。
　　“这买卖做不成！早知道血族还叫了这种不怕水银子弹的帮手，就多带一些常规武器了！”
　　“我得赶紧...咦？”
　　忽然，他从车后视镜上看到后座竟多了个人影。
　　“想去哪儿呢？”
　　黑发少女的双瞳，在昏暗的车厢中亮起血色。
　　“我的‘血影’们马上就到，不妨随我们一起回到城堡，让血族的秘密部队拷问者们尽尽兴？”
　　小队长惊叫：
　　“啊啊啊啊啊——”
　　噗哧。
　　“吵死了。”
　　叶柳离干净利落地让他闭上了嘴——方式是切掉了他的舌头。
　　“没想到竟然是那个修女出手解决的。她的力量不容小觑...”
　　叶柳离哼道。
　　“她的力量，肯定是出乎小栖的意料了。不知道小栖这笨蛋会不会又因为担心这、担心那，而对她动什么歪心思。”
　　...
　　事实上，待她在傍晚回到旅店后，她才知道，灵栖至少很长一段时间内是不会惦记索莉德了。
　　“呜呜呜——！”
　　灵栖像个被吓坏的小人妻，一看见叶柳离，就缩到她的后面，一脸敌视地看着面前的二人——
　　若可可，以及她身后的露德薇希。
　　“小离，她、她欺负我！”
　　“哈？”叶柳离干净利落地表达了她的疑惑。
　　“哈？”
　　露德薇希也言简意赅地表示疑惑。
　　“女亲王，恶人先告状可不对哦？”她说道。
　　而灵栖抱着叶柳离不肯松手，缩在她的后面探着头，气鼓鼓地瞪着露德薇希：
　　“小离和小希莉都没有这样对过我！你太过分了，小可爱！”
　　随后她冲叶柳离道：
　　“小离！她、她硬生生把我吸血吸到晕，然后、然后...我就什么也不知道地昏睡到现在才醒呢！”
　　露德薇希不依不饶地反驳道：
　　“您又在掐头去尾了。让我喝血喝到饱，可是您亲口说的哦？”
　　灵栖的脸上泛起红晕，跺着脚，指着露德薇希：
　　“喝血就喝血嘛！为什么要让我那么舒服？搞得好像本亲王很享受似的？本亲王竟、竟然因为被吸血而舒服到晕过去，这可、这可是对小希莉的大不忠！”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　在场的四个人...包括灵栖自己，也陷入了死一般的沉默。
　　因为大伙都知道，血族的唾液不仅能够防止血液凝固，还能让猎物感到兴奋。
　　所以...
　　叶柳离率先面无表情道：
　　“我说，小栖你...”
　　灵栖显然已经激动得语无伦次了：
　　“重点是这个？！重点明明是这个小可爱对我动手动脚，她先动的手！”
　　露德薇希鼓起脸：“明明是你先反悔的嘛！斗不过本小姐就诬陷本小姐嘛？！”
　　灵栖又哭又闹：“我不干净了，呜呜——小离，帮我收拾她！”
　　若可可扶额道：“我说...琉璃大人...”
　　叶柳离面无表情：“我也没办法，她之前也处处想对我使坏，一旦使坏没成功，就满口胡话混淆视听。”
　　若可可道：“大小姐也差不多。”
　　露德薇希道：“喂！别诬陷我！”
　　叶柳离道：“反正我懒得追究这事，我猜十有八九还是我家这个笨蛋先使的坏。”
　　说着，叶柳离就拖着打滚的女亲王走掉了。
　　“跟我回屋，本姑娘作为你的好闺蜜，得例行‘修理’一下你了。”
　　灵栖继续手舞足蹈：“怎么连你也偏袒她们呀！放开我，坏小离——”
　　砰。
　　房门关上，归于寂静。
　　...
　　恶人自有恶人磨，某种程度上也算得上缺大德的女亲王总算在露德薇希手里栽了一回。
　　“月影魔女能够规避血族女王的统御权能，这等于说她最为危险的能力已经对我无效了。”
　　露德薇希神清气爽地伸着懒腰，嘿嘿一笑。
　　“哼哼，没有了权能的精神干扰，她也只是个普通的女孩子而已嘛。身材那么好，身体力量还不如本小姐呢。”
　　若可可纠正道：“女亲王陛下的能力在于将任何血能融会贯通，利用圣杯的力量复制、模仿，她擅长的是远程施法，实际上并不擅长近身战斗。大小姐，您吸了她许多血，像您这种缺乏锻炼的血族都能把她在床上压制住了，估计那时她已经很虚弱了吧。”
　　“哼，那还是算本小姐赢了。之后，她面对我，也应该会收敛一些了。”
　　露德薇希还是心情很好，毕竟，她得到了女亲王的鲜血，器灵那浓郁的力量聚合物。
　　它们迅速被露德薇希吸收为自身的力量，身体的强度也适当地增强了一些；但最主要的，还是令她的血能得到了大幅强化。
　　她对【月影魔女】的控制已经得心应手，而【暂留此刻】——虽然她还没机会使用，但她能隐约感觉到，停滞时间的效果似乎也延长了一些。
　　“嘿嘿，可可，离出发还有几小时，看这小镇周围挺空旷的，咱们去周围练两手怎么样呀？”
　　若可可不明不白地看了她一眼。
　　“大小姐，和我练习没什么用呀。您遇到的对手同时是镰刀+血族+战斗女仆的可能性无限接近于零。”
　　“哎呀，只是陪我测试一下我现在的水平而已啦。”
　　露德薇希笑着。
　　“来嘛来嘛，我们走——”
　　露德薇希又恢复了往常那副傻了吧唧的模样。
　　因为她觉得这样的自己，活着才不会累。
　　...
　　...
　　...
　　片刻后，银发的血族大小姐与她最要好的女仆，俱都在附近森林中的空地里站好了。
　　若可可的镰刀自是换了一柄新的，材质比以往的量产型更要坚硬，切开石块也是绰绰有余。
　　她的女仆服在清洗与缝补之后焕然一新，简朴实用而不失典雅，既保证了有限的实用性，也拥有一眼看上去就是血族的浮夸饰纹。
　　没错，在血族里，这样的风格确实已经算很简朴了。
　　“大小姐...您确定要用镰刀吗？”
　　若可可仍有些担心地说。
　　“我担心收不住力会伤到您...”
　　露德薇希哼道：“让你用你就用。血族不被砍头，哪有那么容易死呀。手呀脚呀什么的掉了，再接回去不就行啦。”
　　若可可无奈：“唉，都听您的。”
　　露德薇希笑着点了点头：
　　“可可真好。那就开始咯？”
　　...
　　露德薇希优雅她抬起手，向前平举，一打响指。
　　“月影魔女·暂留此刻！”
　　从那幽蓝色的魔法师身上，迸发出扭曲空间的异样。
　　滴答、滴答——叮！

第112章 联结
　　随着露德薇希激活了【暂留此刻】，她再一次遁入了静止的时间中。
　　但这一次不同的是，【月影魔女】——这个暗蓝色的女巫灵体，竟能够代替露德薇希，作为激活【暂留此刻】的主体！
　　换而言之：露德薇希能够操控着月影魔女遁入时间停滞的另一个位面；而露德薇希的本体，却仍处于正常流逝的时间里！
　　“哼哼哼...”
　　月影魔女环顾四周，自己的身体就站在后方不远处，而面前数步开外，就是静止不动的若可可。
　　“这样的话，本小姐就能够使出...防无可防的攻击！”
　　魔女闭上眼睛，勾起微笑。
　　“给这副躯体下达预设指令之后...”
　　呼——
　　露德薇希的意识迅速从月影魔女的身体里抽离，随后回到了时间正常流逝的现实之中。
　　...
　　银发少女抽出伞剑，优雅地使出多段箭步，眨眼间便闪到若可可身前。
　　“小心咯？”
　　唰！
　　细剑向着若可可的要害刺去，若可可哼了一声，甩起镰刀格挡。
　　“大小姐，这样简单的招式可不能——”
　　露德薇希一笑：“是月'费.:群857"!6!:63?44..2吗？”
　　嗡——
　　在露德薇希发起攻击的瞬间，消失不见的月影魔女，就如同鬼魅一样出现在了若可可的身后死角。
　　“什么！”
　　魔女挥起魔杖，竟直接朝着若可可的脑袋敲去，若可可猝不及防地闭上眼睛——
　　但月影魔女却点到为止地收住了手。
　　峮弃龄 爸伍⑷遛?⑻妻气
　　露德薇希调皮地吐了吐舌头：
　　“嘿嘿，一比零哦。”
　　若可可鼓起嘴：
　　“大小姐，用血能的话，就别怪我不客气了！”
　　“喝！”
　　若可可将镰刀的刀柄一击地表，激起尘土。
　　【虚无·森罗万象】
　　“接招！”
　　她凌空一踏，向撤到不远处的露德薇希袭去。
　　若可可的能力本质，往简单了说，便是操控重力的方向，能让她使出许多离奇的攻击角度。
　　但这份能力只能作用于自己周围一片区域，更无法超出肉体承受强度地牵引自身移动，否则，还未攻击到敌人，自己就会在物理法则的作用下受伤，只能是得不偿失。
　　她在空中进行了Z字形的反复跳跃，随即向左划出一条弧线——
　　如此之多的迷惑性动作，仅是为了掩护她接下来难以被识破的攻击：
　　从反方向挥出的斩击。
　　根据惯性而言，根本不可能在那样的姿势下使出那样的斩击...
　　但她，恰恰拥有这种能够一定程度上无视惯性的超能力。
　　出其不意的角度、反直觉的攻击，正是她在战斗时出奇制胜的法宝。
　　若可可哼道：“大小姐，现在是一比一了！”
　　露德薇希自信一笑：“还没碰到本小姐呢，话说太早啦！”
　　嗡——
　　叮！
　　眨眼之间，月影魔女就突兀地出现在了若可可身前，支起碧蓝的魔法护盾，生生拦下了那柄巨大的镰刀。
　　“嘿嘿。”
　　露德薇希叉起腰来。
　　若可可惊道：“她怎么这么快...”
　　“快就对啦。”露德薇希笑。
　　“她会在没有我控制的情况下自行保护我，再加上又与我的‘暂留此刻’结合了，我就猜她会不会用停止时间的能力跑过来挡刀嘛。现在看来，果然和我想的一样呢。”
　　“您真乱来！不怕我砍到——”
　　“我当然相信可可能收得住手啦。”
　　“就和我，相信她会来保护我一样。”
　　话音刚落，露德薇希又突然一打响指，月影魔女顷刻间消失。
　　“别发呆，还没结束哦？”
　　咻！
　　身后传来一阵凉意，若可可回身一击，扑了个空。
　　“噫！”
　　若可可又回头瞧去，月影魔女的法杖距离她脑袋已经只有几厘米了。
　　“二比零。”
　　若可可巨大的镰刀反而成了她的弱点，攻击速度的硬伤令她无从应对月影魔女的闪现。
　　在露德薇希的指挥下，她那份新获得的预视能力，便能与月影魔女完美地结合——
　　在露德薇希想要发起进攻时，月影魔女便可以遁入暂停的时间中，在露德薇希的亲自操控下找到敌人的死角；
　　在【预视】的帮助下，她永远可以找到敌人无法防御或躲闪的角度。
　　而在露德薇希的意识返回躯体后，月影魔女便会与露德薇希同时发起进攻——
　　在常人眼里，甚至无法察觉到露德薇希动用了血能，因为这一切仅发生在静止的时间之中...
　　在月影魔女的帮助下，露德薇希的战斗力已经今非昔比了。
　　这个银发的血族大小姐迅速掌握了她习得的全新力量，足以令她在任何战斗中永远取得先手优势。
　　敌人无时无刻需要提防同时来自两处的攻击，更会在她的【预视】能力下永远处于被动。
　　“您的力量，确实拥有任何人都难以企及的潜力。”
　　若可可收起镰刀，轻轻鞠躬。
　　“我认输了。”
　　“只是...大小姐。尽管您永远能够取得先手优势，也能同时在两个方向发起进攻，但您的身体在现实里依然脆弱而危险。”
　　“如果只给月影魔女使用【暂留此刻】的话，您就无法利用这份力量躲闪攻击了；而月影魔女无论何时都会优先保护您，如果您在战斗中就一直处于下风，月影魔女就会疲于保护您...您依然无法发挥血能的潜力。”
　　仅过了数招，若可可就准确无误地分析了露德薇希的优势与劣势，并提供给露德薇希一个清晰明确的思路。
　　“说到底，可可的意思就是我还是太菜了嘛。”
　　“也可以这么说，大小姐。那依您的意思...”
　　“嗯，本小姐放弃锻炼身体了。”
　　露德薇希总是能突然说出让若可可接不上来的话。
　　“哎...啊？！”
　　露德薇希叉起腰来：
　　“惊讶什么呀？有可可在我身边，我感觉可安全啦。你来进攻，我来辅助。发挥特长、互补长短，这才是团队合作的精神嘛。你总不能指望本小姐一个弱女子，像个笨蛋骑士一样满头大汗地在前面挨打吧？”
　　...
　　“唉，您就是欺负我嘴笨。”
　　若可可拿她无可奈何。
　　“但，大小姐。按您的说法，我应该能算得上您嘴里的‘笨蛋骑士’了。没有我在，您总是会惹到奇奇怪怪的人，浑不自知地陷入危险中。”
　　“可可，你在担心我嘛？”
　　“没、没有——”
　　“明明就有。”
　　露德薇希凑到若可可身边，轻轻牵起她的手腕。
　　“是我不好，总是麻烦你，还害你受了伤。”
　　伊邻 亿琦私… ⑤-咎si疚捌
　　“在那之后，我也有好好反省呢。那时是我太过莽撞，又在战斗里帮不上可可的忙...”
　　“今后，我会努力让可可不需要担心我的。如果我能够保护好自己，那可可也会轻松好多吧？”
　　说着，露德薇希唤出了身后的月影魔女。
　　她轻点月影魔女的指尖，对这个暗蓝色的魔法女巫微微一笑。
　　月影魔女轻轻点了点头，一眨眼后，她就消失无踪了。
　　“她总是会优先保护我，有她在我身边，多少也能让可可省点心了哦。”
　　“咦，可可怎么这种表情...噗，该不会是吃醋了吧？”
　　“那以后本小姐就多以月影魔女的姿态与可可相处咯。她和我都是露德薇希，有什么好吃醋的呀。”
　　若可可嗔道：“才没有！大小姐别连珠炮似的不让我说话嘛！”
　　...
　　两名血族少女牵着手，在夕阳的余晖之中向旅店的方向走去。
　　尽管依然如以前一样拌嘴，但此时的两人，却已有了各自的小心思。
　　露德薇希下定了决心，要见证自己的命运、找回自己的过往；
　　而若可可亦下定了决心，贯彻自己身为血族女仆的始终。
　　她们都是没有过去的血族少女，在此世间，只有彼此能够相依。
　　无论未来的路途如何，她们都各自在心里下定了决心...
　　不能再让所珍视的对方，再次受到伤害了。
　　...
　　“等这一切事情都办完了，本小姐就回家继续天天打游戏，睡觉睡到饱。”
　　“大小姐，您其实不说这种危险的台词，也没人把您当哑巴。”

第113章 非人
　　金发的邪堕修女推开房门，她的“队友”们俱已在旅店大厅等候多时了。
　　“呵呵，晚上好呀，小可爱们。”她一如既往地打着招呼。
　　灵栖又恢复了那副优雅邪魅的贵妇模样，完全看不出来之前被人破了防。
　　“噫，离我远点。”
　　露德薇希一脸嫌弃地看着她。
　　“身为女亲王却没有一丁点契约精神，下回和你做些什么交易，本小姐得准备白纸黑字才行，哼。”
　　灵栖也眯着眼哼了一声。
　　“本亲王也不和你一般计较。说是要让你喝到饱，谁知道你那么贪得无厌呀。”
　　这两人斗着嘴时，若可可与叶柳离则站在旁边说着什么悄悄话。然后她们时不时还瞧过来灵栖与露德薇希这边，随后颇有默契地点了点头。
　　“深有同感。”
　　“确实如此。”
　　随后，她们又止不住地叹起气来，搞得露德薇希都有些莫名其妙。
　　...
　　此时，殷熵也打着哈欠走了出来，对人类而言，调整生物钟依旧不像血族那么容易。
　　莱因哈特坐在他脖子后的兜帽里，乖巧地探着脑袋，打量着殷熵面前的众人。
　　噗通！
　　洛琪娜忽然冷不丁地从角落里蹦了出来，扑到殷熵怀里。
　　“大哥哥，晚上好呀！”
　　“晚上好，洛琪娜。”殷熵笑着摸摸她的头。
　　“不过你的母亲好像不喜欢你和我玩。你还是去和她...”
　　洛琪娜叉起腰来：“可大哥哥不是坏人呀。母王不对，洛琪娜去和她说说。”
　　殷熵拉住她：“好了好了，当我没说过。”
　　...
　　经过一番休息后，觐见小队的众人再度齐聚，她们俱都做好了踏上最后一段路途的准备。
　　“嗯...似乎人都到了。现在出发？”殷熵道。
　　灵栖已然走到门口，抬手一摆：
　　“出发。”
　　...
　　...
　　...
　　不久前，集团岛。
　　“集团统合中心”之巅。
　　那位年轻的总裁，依旧站在落地窗前，俯瞰着这整座人工岛屿。
　　世世代代的集团总裁，都把持着集团，把持着此世间的金融命脉。
　　但他们却都无意染指“权力”，这便是集团能够一家坐大的立足之本。
　　但无意染指，并不代表无力染指。
　　卡皮利森·斯派尔从来都对权与钱没有兴趣——对他而言，这种过于凡尔赛的说法倒是毫无问题。
　　因为已是寡头集团领袖的他，便已经是这个世界上为数不多的、既有钱又有权的路灯挂件及断头台目标客户了。
　　他真正感兴趣的东西，只有一件。
　　...
　　“总裁先生，从西欧传来的消息。”
　　斯派尔接过管家递来的平板，上面显示了一封刚刚发送过来的消息。
　　“厌血者果然不堪大用。”
　　“...也罢。本来他们就是用来拖延时间的杂鱼。我也没指望一群普通人类能够对付高阶吸血鬼。”
　　他掏出怀表，按动机关，盖子应声而开。
　　“嗯...时间上应该差不多了。希望他能派上点用场。”
　　啪。
　　齐貳彡O④蹴qi厁逝？
　　青年合上盖子，侧目向管家下令道：
　　“告诉他，务必要在保证自身安全的情况下执行任务。”
　　“我给他安排的任务是‘拖延’，对那些吸血鬼造成人员损失——只是附带的任务目标。”
　　“如果‘她’真的在那里...千万不要有丝毫久留的想法。以他的战力而言，完全不是她的对手。”
　　“我可不想再折损一名‘棋众’了。再培养新的成员，可是既费时又费力的。不然，我又为何要留着‘战车’那个废物。”
　　...
　　“是，属下这就去通知他。”
　　...
　　...
　　...
　　卡皮利森·斯派尔，自小得到的评价是：不似人类。
　　小学的老师评价他：“行为逻辑理性得不像话。”
　　中学的老师评价他：“像是披着人皮的怪物。”
　　高中的老师评价他：“在生物课上，他能面不改色地解剖标本，令人生寒。”
　　这个人，仿佛是被人类皮囊所禁锢的恶魔。
　　尽管他的天生怪异令人敬而远之，但天资聪慧却也令他平步青云，得以进入最顶级的大学学府之中继续他的研习。
　　许多人对他的怪异熟视无睹，因为他能为自己的绩效加上很大一笔百分点；
　　因为他这样的人才能为这个社会，带来“价值”。
　　因此，他的诡异性格甚至不能算得上“缺陷”，而是一句在健康体检报告里连添上一笔的资格都没有的“小毛病”。
　　“只要把这家伙安排到他想去的系里学习就行。和他相处很令人不舒服？那关我屁事。毕竟，他也从不需要所谓的‘导师’。”
　　俗语总是说得有道理的——“天才总是孤独”。
　　在机缘巧合之中，卡皮利森·斯派尔这样的怪胎“天才”，就此平安长大，并将在未来的数年之后坐上全球最大寡头集团的头把交椅。
　　卡皮利森在大学时，埋头研读社会学。
　　他最初的目的，在于通过社会研究研究明白——人类究竟是一种什么样的生物。
　　卡皮利森自小就想研究这个问题，因为他的思维理性得非同寻常，无法理解人类在感性之下做出的许多举动。
　　他总有一种感觉——自己在人类社会之中，找不到一丝一毫的归属感。
　　“或许，搞明白人类的本质，我就能真正地了解人类。”
　　卡皮利森如此想着，直至他在数年后，从大学中毕业。
　　那时的他，心里便形成了他的宏大蓝图。
　　...
　　“从那时起，我终于才理解了一切——”
　　他张开双臂，站在方圆百里开外的至高点，俯视着这座岛屿，如同俯视着众生。
　　“人类，是不完美的生物。这便是我始终无法理解人类的原因。而我将重新定义，什么才是‘人类’。”
　　“为了达成这个目标，血族与血族的至高统治者——非除不可。即便人类在血族面前不堪一击，但血族在人类的舆论面前...同样不堪一击。既然无法瓦解血族女王的统治，便从内部瓦解血族，操纵着人心与舆论，让血族陷入矛盾与舆论的漩涡中，无法自拔。”
　　“在人类的舆论面前，即便是血族女王...”
　　卡皮利森冷笑。
　　“也如同蝼蚁一般渺小。”
　　他坐回椅子上，轻松写意地端起红茶，等待着从西欧传来的捷报。
　　“舆论风暴的形成还需要时间来酝酿。在此之前，那位能号令所有血族的女王陛下...”
　　“我与我忠诚的部下，会不惜一切代价阻止她的归来。”

第114章 入魔
　　“嘿嘿...小希莉...”
　　“好想你呀，好想你。我马上就到，小希莉。嘿嘿...”
　　...
　　灵栖不停地用奇怪的调子哼着小曲，她倒是看着比一行人都要期待与女王的见面。
　　“能不能别笑得那么恶心呀。”露德薇希一脸嫌弃地看着她。
　　“喂，叶小姐。她在血族女王身边该不会也这样，天天一副痴女的样子吧？”
　　叶柳离道：“倒没有，她只是表演欲上来了，向在场的各位强调女王的主权而已。”
　　“我真是搞不懂她。明明她说女王没有大碍，但却又为了讨女王欢心费尽心思‘生’了个洛琪娜，而且还把她安排在这么偏僻难找的地方...明摆着女王就出了什么问题吧。”
　　露德薇希抱怨道。
　　“我说叶小姐，您是和灵栖一起失踪的，您应该知道怎么回事吧？”
　　问及此事，叶柳离一贯冷淡的神色也有了较大幅度的变化。
　　她哼了一声：
　　“我当然知道都发生了什么，毕竟我和灵栖、和小希莉...关系一直很要好。”
　　“至于这个问题的答案，我和灵栖的回答一样——不如等见到了她，再亲自去问。”
　月费群8?5:７;66:344?'２　露德薇希还想说什么，叶柳离手指轻点她的嘴唇。
　　“这位公主，我和灵栖倒不是特意卖关子，只是...我们都不愿提起这件事。有些事情，亲眼见证远比由他人转述更有说服力。”
　　露德薇希耸耸肩：“哼，好嘛。那什么时候才能到？本小姐的脚疼死了。”
　　“还有大约一半的路程。”叶柳离答道。
　　她倒是不会去吐槽露德薇希为什么又穿高跟鞋出远门了。毕竟血族多多少少在穿衣服上有点偏执毛病。
　　...
　　这会儿，七人随着灵栖的领路，已踏入了寒冷的阿尔卑斯山脉深处。
　　七人里只有殷熵与索莉德是怕冷的，其余的五位超自然生物们要么就是不怕冷，要么就是有御寒的手段；她们穿着单薄的礼裙或外套神色自若，令殷熵有一种好像进了rpg游戏的错觉——
　　毕竟游戏里的美少女确实是不怕冷的。
　　“莱因哈特，你真狡猾。变成猫就不怕冷了...”
　　它晃了晃耳朵：“那主人，我变回人形，给您暖暖身子？”
　　殷熵瞬间回想起她身体柔软的触感，脸瞬间就红了。
　　“啊不要——算、算了！”
　　莱因哈特歪歪头：“可我看您冷得直哆嗦。”
　　“...”
　　“...”
　　殷熵还是屈从了内心的想法。
　　呜亦鳍捌芭ling企柳壹
　　⒉〇岜⒌霖鸠叄VI#疚
　　怀里的猫猫在一阵金光后变回了他的小女友，以取暖为由名正言顺地又和他腻歪在一起。
　　“真没出息。胸大了不起哦。”
　　“我觉得和那个没关系，大小姐。人家你情我愿，您就别瞎评论了。”
　　“可可，那我和你你情我愿嘛？”
　　“大小姐！”
　　...
　　...
　　随着山路的逐渐消失，她们进入了真正的无人区。
　　一行人的说笑声，随着环境的愈发恶劣，也渐渐停息了。
　　原本，知情的灵栖与叶柳离也只是在强颜欢笑地陪她们活跃气氛，但现在她们的神色，则随着越来越接近女王的隐居所而越发凝重了起来。
　　彻骨的寒风之中，隐藏的并非只有女王的居所。
　　还有...夺命的杀意。
　　...
　　被冰雪遮蔽了些许的夜空中，隐约传来一声闷响。
　　叶柳离竖起她的尖耳，稍稍晃了晃。
　　是雪崩吗？
　　不对。
　　雪崩不会只响一声。
　　紧接着，呼啸而来的破风声由远及近。仿佛嘶嚎着的怨魂，贯穿了叶柳离的脑海。
　　“趴下！！”
　　眼看灵栖反应慢了些，叶柳离纵身一跃，将她扑倒在地。
　　“呀啊——！怎、怎么了！”
　　电光火石间，某种东西从众人的头上呼啸而过，轰在一旁的冻木上——
　　咔嚓！
　　冻木应声而断，带起周围的冻木如同韭菜一般连片倒下，掀起巨大的雪尘，呛得众人咳嗽不已。
　　“咳咳咳！什么东西！”露德薇希惊道。
　　叶柳离迅速扶着灵栖站起来：
　　“有敌袭！”
　　此时，若可可第一时间便分析着冻木的断痕，她满眼难以置信。
　　“这么粗的冻木，起码得是炮弹才能这么干净利落地打断呀！但从那个东西的轨迹和声音来看，根本不可能是炮弹！”
　　叶柳离接道：“咳，更何况，后面的冻木，也被打断了好几根。”
　　她的眼睛急促地泛起鲜红。
　　貳酒ling焐删⒏（七）亦伞
　　“不管那是什么，快跑！”
　　叶柳离架着灵栖，若可可抱起露德薇希，殷熵则背着洛琪娜，一同向旁边能够隐蔽身形的山石下跑去。
　　轰！
　　攻击仍在继续，又一发袭来的不明物体落在众人身旁，扬起大量雪尘，几乎要掀倒本就难以维持平衡的少女们。
　　如果被它击中，后果难以想象！
　　“呜呀！”
　　“哇啊——”
　　“快、快走！这里还不安全！”
　　其中两三位少女们显然被吓坏了，此起彼伏地尖叫了片刻。随后她们便意识到声音可能会暴露位置，硬生生地忍住了叫喊的冲动。
　　洛琪娜更是几乎要吓哭，但她很懂事，强忍着啼哭的冲动，颤抖地缩在露德薇希怀里。
　　“姐...姐姐...”
　　灵栖咬牙道：“哼，一定是血能...这不像是常规兵器的威力，到底是什么人！”
　　露德薇希提议道：“不如我将月影魔女放出去——”
　　“不行，小可爱。”
　　灵栖断然拒绝。
　　“我们仍要继续移动，敌人太危险了，不能留你在原地。而且，你也不知道如果月影魔女受伤的话，会对你造成什么影响。”
　　“能看出来敌人的能力吗？”叶柳离道。
　　“不能。”灵栖即答。
　　“但很明显在场的所有人都不适合对付他。连他的位置都不知道，就算拥有远程作战的能力，也无从下手。”
　　嘭——
　　又一声闷响在风雪声的掩护中响起。
　　索莉德一咬牙，站上前来：
　　“圣咒·圣盾结界！”
　　她展开了一道弧形的金色光盾，包裹起众人。
　　叮——！
　　嘭！
　　一旁的泥土爆开，雪尘四溅。
　　“呀！！”
　　圣盾竟然成功偏斜了这一发攻击，但无疑敌人的攻击强度还是太高了。圣盾应声而碎，索莉德踉跄着就要跌倒，被殷熵迅速扶住了。
　　“别逞强哦，索莉德小姐。”灵栖摇了摇头。
　　“你的圣咒术在黑夜风雪之中太显眼了，反而会成为敌人的目标。”
　　“对、对不起...”索莉德低下头。
　　灵栖叹道：“无需自责。”
　　...
　　她将手伸到胸口里，随着一阵扭曲的黑雾溢出，取出了自己的本体“贪欲圣杯”。
　　她将其中的液体一饮而尽。
　　“咕...”
　　“...”
　　“哼。”
　　随后，她迅速将它收回了体内。
　　“本亲王，拥有‘复制’的力量，能够暂时使用所有曾经见过的血能...哼，就由我来会会这个家伙。你们所有人，现在跟着小离先向小希莉的方向进发。”
　　“这样的家伙在这里埋伏我们，可能小希莉的住所被发现了也说不定。”
　　叶柳离大惊：“小栖！你、你胡来！又像以前一样了！”
　　午易-⒎！疤芭磷鳍溜异
　　灵栖邪魅一笑：“呵呵，现在的我可不比以前。”
　　“好了，快去吧。我解决了他，马上就和你们汇合。”
　　“先确保我们的小希莉没出什么事。对于整个血族，她可比我重要多了。”
　　“而且，一定要把洛琪娜带到她的身边去。”
　　...
　　“啧！”
　　叶柳离抱着洛琪娜，示意众人跟上。
　　“就相信你了！各位，随我来！”
　　...
　　...
　　...
　　灵栖的双瞳在此风雪黑夜之中，亦亮起了猩红血色。
　　“以血族女王，希莉欧特·冯·莫纳之名...”
　　“铲除尔等，僭越血族尊贵血能之人。”
　　金发少女抬起手，唤出手中黑雾化作的漆黑魔枪。
　　“血影·朗基努斯。”
　　她抬起枪尖，身后展开黑雾化作的无形双翼，助她跃向天际。
　　“吾乃灵栖·冯·莫纳...”
　　黑雾顷刻间笼罩了她的周身，象征着她完全被黑暗吞噬的心灵。
　　那些黑雾缠绕着她的身体，让此刻的她变得如同堕落女神般邪魅可怖。
　　“既为血族女亲王...”
　　“...亦是‘贪欲’之化身。”
　　“呵呵...哈哈哈哈...”
　　庞大的黑雾逐渐形成黑暗领域，它所席卷过之处，连漫天风雪都只能颤抖地臣服。
　　归于...寂静。
　　仅留她迷狂的笑声，在无边的黑暗之中回响。
　　“此身代行血族女王之怒火。”
　　“臣服吧，蝼蚁。”

第115章 命定诅咒
　　群星点缀着晴朗的夜空，皎月投射着清澈的月色。
　　王座之下，银发的女王微微屈身，轻抚面前半跪的骑士脸颊，亲吻了他那木讷的额头。
　　“契约已然成立。”
　　她向前伸出纤细洁白的玉手，如皎月般始终清冷而柔美的容颜上，终于展露出些许属于她的柔和。
　　“永生永世守护我吧，我的骑士。”
　　...
　　...
　　...
　　金发少女在角落之中独自哭泣，恨己不争地捶着墙壁，无人能瞥见她此般脆弱的另一面。
　　“朗基努斯...为什么...为什么啊！”
　　“凭什么要为了我...去反抗...天启骑士的宿命！落得...这种下场...”
　　“你答应过我的...答应过我...骗子...”
　　“如我能摆脱此受诅之躯...必将...必将...”
　　...
　　...
　　...
　　皎白的月光洒满了女王闺阁中深红色的寝床。
　　相扣的十指上，金色的永恒契约碰撞出清脆的金属声。
　　缔结永恒的婚礼已过，梦幻迷醉的婚宴已散，银发与金发随着肌肤的接触交织在一起，难舍难分。
　　“为了我，你牺牲了一切...”
　　“你迁就着任性的我，拯救了迷茫的我。最终，失去了为人的资格。”
　　“我有愧于你。此身因你的守护而存续，故此，此身应许于你。”
　　这一刻，银发少女完全卸下了女王的架子，仅是一名如愿以偿、心满意足的少女。
　　她的双颊因幸福满溢而微微发红，清泪沿着眼角滑下。
　　“我曾邀请你，与我一同共度永恒。”
　　她一贯如月光般清冷的脸上，勾起羞涩的微笑。
　　纵使渡世千年，银发的女王此刻仍像是情窦初开的少女。
　　“现在，能再把答案告诉我一遍吗？我想在没有任何人旁听的情况下，听你说出来。”
　　噗通！
　　金发少女轻轻地将脸色殷红的血族女王扑倒，平日里高贵优雅的女王，没有丝毫反抗。
　　金发的少女轻伏在她的身上，与她十指紧紧相扣。
　　“此不老不死之身，便是我为你兑现的承诺。”
　　咕啾。
　　唇齿相依。
　　“如此甚好...”
　　血族女王伸出双手，笑着渴求她的拥抱。
　　“我爱你，灵栖。”
　　...
　　...
　　...
　　小教堂旁的墓地，夜深人静的午夜时分。
　　仅有穿着并不庄严、也不肃穆的金发修女，静静站在新添的一座无名墓前。
　　“...”
　　她血红的双瞳，在无人察觉的当下褪去了血色，显露出原本的碧蓝。
　　她微微张口，像是想说什么，但始终未能开口言说。
　　少女沉默着注视着无名的墓碑。
　　她知道，这座亲手新添的墓下，是何许人的尸身。
　　“...”
　　如此一来，她便已与过去的人生划清了界线。
　　从今以后，不会有人再记得“杨启”。
　　她，亲手杀了“自己”，埋葬了“自己”。
　　她轻抚自己的唇角，竟然感觉到它在向上勾起。
　　“怎么...我在笑吗？”
　　她冷笑一声，神色恍惚地后退两步。
　　“我...是谁？”
　　是权倾朝野的女亲王...还是一个夺取了“杨启”人生的黑暗妖物？
　　亦或者，两者都是？
　　“呵呵...那当然...不可能呀...”
　　她挥散脑海里的诡异想法。
　　“我就是我，舍弃了过往、继承了两份意识而重获新生的...杨灵栖。”
　　她的瞳孔如同地震般，逐渐开始涣散。
　　“我曾许诺过...为她带去永恒的幸福...”
　　“也曾许诺过，让她不再痛苦而迷茫...”
　　“如果我正是她的骑士，是她的那个人...为什么、为什么...她会如此痛苦...”
　　“如果是‘杨启’，定然不会、绝对不会...”
　　她摇了摇头。
　　“不！”
　　“呵呵...我就是我，任何人都不能代替我...”
　　她摇摇晃晃地站起身，颤巍巍地离开了墓地。
　　“待我的女王归来之时，她的身边可不能没有我...”
　　“不然，她可会非常不高兴呀...非常不高兴...”
　　“我向她许下了诺言...”
　　“纵使堕为黑暗魔物，坠入深不见底的深渊...我也永远是守护她的骑士。”
　　她露出病态的微笑，眼角流下一丝清泪。
　　“此生不会再辜负你，我的女王。”
　　她亲吻无名指上金色的戒指，拭去眼泪。
　　“此身应许于你月!费群..85;.766:344?２永恒与幸福...”
　　“亦将为此，鞠躬尽瘁。”
　　“纵使要与此世为敌，至死不渝。”
　　...
　　...
　　...
　　现在，阿尔卑斯山脉深处。
　　滔天的黑暗能量席卷着极大的区域，将它改造为充盈着黑雾的怪异空间，营造出虚假的月色将其中照得清冷而诡异。
　　外溢严重的黑暗力量侵蚀了金发贵妇的周身，她像是被藤蔓缠身般包裹着蛛网状的黑雾，咋眼一看，已与异形魔物无异。
　　“啊...如此美妙...嘻嘻...哈哈哈——”
　　她愉悦地邪笑着，邪堕的力量唤醒了她的疯狂，让她如同失控的魔物，不断地扩散着黑暗领域。
　　“当圣光拯救不了我唯一的她时，做一个彻头彻尾的魔物...又有什么不好呢？嘻嘻...所谓恶堕，感觉可是非常爽的哦。”
　　“比尚且为人时...还要爽上一千倍呢！”
　　砰砰砰——
　　远处仍然袭来诡异的投射物，魔化的金发少女不屑地嗤笑一声。
　　“废物！”
　　她化作爪状的手挥舞着漆黑的长枪，杂乱无章地挥出几道力大砖飞的弧形黑光，将那些投射物生生拦截引爆。
　　轰隆隆隆——
　　“别让人家找到你哦？”
　　“找到了，有惩罚...哈哈哈...”
　　她亢奋地向投射物袭来的方向飞去，激扰起周围浓稠的黑雾。
　　她...不过只是在发泄。
　　发泄这段时间以来，积累在她心中的，那些几近要爆发的忧愁、焦虑与不满。
　　她最挚爱的女王许以她黄粱一梦，她也许以了女王永恒的相伴——
　　但，梦醒了。
　　残酷的现实让她濒临崩溃，强颜欢笑的姿态与惺惺作态的优雅，压抑着她被黑暗侵蚀得面目全非的心灵。
　　她需要这样适当地发泄一回，以排解自己无处宣泄的压力和忧愁。
　　砰、砰——
　　敌人的射击声已经开始变得清晰，这代表着声音的发出点已经不受风雪的影响...
　　意味着，目标进入了黑暗领域的范围之内！
　　“找、到、你、啦。”
　　灵栖在空中灵活地躲开又两发攻击，向着攻击的方向疾驰而去。
　　“喜欢偷袭?”
　　她冷笑着。
　　“要接下这一招哦?”
　　灵栖举起长枪，蓄势投出。
　　“血影·弑神之枪。”
　　咻——
　　黑雾化作的无形长枪破空而出，在黑暗领域之中划出一条凌厉的尾迹。
　　数秒后，远方的小土丘应声爆炸。
　　轰！！

第116章 血染
　　轰隆——
　　远方传来的爆炸声传入众人的耳中，她们向那个方向看去，却只看到遮天蔽日的暗影。
　　“女亲王...她、她没事吗？”露德薇希担忧道。
　　叶柳离走在前面，头也不回：“难说。”
　　若可可道：“琉璃大人，我们是不是应该去帮她...”
　　“帮她？那自然是尽快到达女王的隐居处。因为不能有任何人发现女王的踪迹，小栖必须将敌人阻拦甚至消灭，确保无人跟踪我们...”
　　“这才能算‘帮她’。”
　　随着叶柳离一挥手，歇息后的一行六人继续向深山之中进发，露德薇希最后瞥了一眼远方风雪之后，被黑雾笼罩的丘陵。
　　“...哼，我担心她什么呀。她好歹也是血族的‘一人之下’。”
　　...
　　...
　　....
　　“哈哈哈...”
　　在雪山之中引发如此之大的爆炸，灵栖倒是完全不担心引发雪崩。
　　因为她不在乎。
　　倒不如说，如果真的引发雪崩，那反而能将藏在茫茫雪地里的敌人逼出来。
　　金发的少女扇动着黑雾双翼，伴随着漫天邪气向前飞去。
　　“来呀，来呀！胆敢在本亲王的眼皮底下班门弄斧...”
　　“嘻嘻...就让你领教领教——”
　　咻——
　　灵栖的笑容戛然而止。
　　因为她感觉到...身后的翅膀被什么东西“扯”了一下。
　　随后，身体迅速陷入了失衡。
　　“呀啊？！”
　　她惊然发现，自己没法停下俯冲的惯性了！
　　“怎、怎么可能！”
　　她唤起黑雾做缓冲，但身体还是失控地向着雪地俯冲坠下。
　　“起！”
　　扑通——！！
　　少女撞在黑雾上，径直扎进雪地之中，滑出数米远。
　　...
　　...
　　片刻后，灵栖才轻微呻吟着从雪地中起身，抖落身上的雪尘。
　　“嘶...”
　　她双瞳血红，衣着略显狼狈，但脸上仍挂着略显不悦的微笑。
　　“真是耍得一手小花招呀...”
　　在黑暗领域之内，灵栖就是一切的主宰——她本不应连控制飞行这种小事都办不到，甚至摔得如此狼狈。
　　砰！砰！
　　枪声，很近了！
　　灵栖甚至能确定，它就在周围半径十米内响起！
　　尽管黑雾无法遮蔽她的视野，但空无一物的茫茫雪地，也依然让她无从找起。
　　“哼！”
　　叮、叮——
　　灵栖舞起黑枪，轻松地弹飞了袭来的“子弹”。
　　“还在负隅顽抗吗？呵呵...”
　　她傲慢地抬步向前走去，足下生成一小片黑雾托举着鞋跟，令她在雪地之上如履平地。
　　“该让你的力量...物归原主了，盗取血能的蠢贼！”
　　“...”
　　“...”
　　“嗯？”
　　灵栖忽然感觉到，身体的多处部位...似乎被什么东西狠狠“扯”住了。
　　将她架在原地，动弹不得！
　　她明显感觉得到，有东西“按”住了她的肩膀、腰肢与右侧大腿，但她却没看到有任何东西...
　　“难道是...！”
　　灵栖女亲王——毕竟是遍历血能的血族统治者。
　　她迅速作出了她的判断，唤起浓稠的黑雾，向四周扩散开来。
　　转瞬之间，她便已将这无形的“束缚”，看得一清二楚。
　　没有东西能凭空限制住她的行动，即便是“魔法”，亦会在空气中留下蛛丝马迹。
　　在黑雾覆盖周围的瞬间，数条若隐若现的、麻绳粗的虚线出现在她的眼前，随后随着雾气的运动，再度消失不见。
　　“这是...刚才那些‘子弹’的弹道？！”
　　在短暂观测到“弹道”的瞬间，灵栖看到这些“弹道”穿过了她的身体，正是令她忽然动弹不得的罪魁祸首。
　　“呜、呀！”
　　她试图挣扎了片刻，显然纹丝不动，肉体上反而传来极强的拉扯感。
　　无疑如果她非要挣脱，自己就会硬生生被扯下一块肉来！
　　“难道是...这条轨迹上的东西...被‘固定’住了？”
　　咔哒。
　　上膛的声音。
　　显然，动弹不得的灵栖，马上就要成为不明敌人的活靶子——
　　“呵呵...”
　　她冷笑一声。
　　“你，太小看本亲王了呀。”
　　“用明显的破绽勾引着本亲王踏入弹道布成的陷阱，而这几条几乎平行的弹道，也暴露了你的位置呢。”
　　少女的全身上下迸发出愈发狂躁的黑雾，青筋攀上她的脖颈与脸颊，让她的身体...渐渐在侵蚀之下崩坏。
　　“本亲王可不是什么...寻常的‘生物’呢。”
　　噗哧——
　　几声脆响，灵栖生生从被禁锢的地方挣脱！
　　但她被带走、留在那几条弹道之上的却并非是“血肉”，而是几块迅速消散的“黑雾”。
　　她看似残缺的躯体迅速在黑雾的笼罩下愈合。数秒后，她阴森地笑着，站起身子，若非她的衣服在撕扯下变得伤痕累累，咋一看仿佛什么都没有发生过。
　　“现在，轮到我了...呵呵...哈哈哈哈——”
　　她优雅地抬手一指。
　　“血影·万千荆棘！”
　　这一瞬间，黑雾实体化成无数条触须，迅速将前方半径数米的范围包围、缠绕、绞杀、刺穿，任何寻常猎物，都只能在其中被撕成面目全非的肉块。
　　噗呲、噗呲、噗呲、噗呲——
　　嘭、嘭、嘭、嘭——
　　疯狂而扭曲的咒术，在她的操纵下构成一幕炼狱般的景象。
　　⑵⊙扒物〇九厁陸（九）
　　...
　　１２０３２０７４８
　　“哈哈哈..哈哈哈——”
　　她不知道自己为什么笑，但她依然在癫狂地大笑。
　　或许是因为，她所使用的这些招式，都是属于她的那位挚爱的。
　　又或许是因为，她能毫无心理负担地使用这些极度残忍的血咒术，正是昭示着她已不再有一丝人性。
　　但真正的原因，还是她在黑暗力量的侵蚀下，已难以控制情绪、保持理智。
　　她眼角划过不易察觉的泪光，但却不知道是为谁而流。
　　是为了她自己吗？还是为了她朝思暮想的女王？
　　已经不重要了。
　　她只想享受此刻，享受将女王之敌撕裂的快感...
　　作为一个纯粹的魔物，又有什么不好呢？
　　她的堕落，早已在多年前就已成定局。
　　但她不关心。她永远不会去关心了。
　　她只想在黑暗的侵蚀下，在极度的愉悦与疯狂之中麻痹自己。
　　...
　　...
　　...
　　不知过了多长时间。
　　“...”
　　“...”
　　“呵呵...”
　　金发少女勾起微笑，周围，已是一片死寂。
　　被十余种恐怖的血咒术蹂躏过的雪地，已经面目全非，树木甚至都被肢解成无数块碎木，七零八落地落得到处都是。
　　方圆百米之内，已无半点完好无损之物，连石块都已被绞为凌乱的碎石，混杂着泥土与冰雪，铺满了这一片山地。
　　这便是，血族女亲王的破坏力。
　　它是一位难以理喻的黑暗妖魔所造成的恐怖破坏，是她疯狂与傲慢的具象化。
　　她伫立了很久，傲慢地聆听着周围的丝毫动静，但毫无疑问，已经没有一丁点活物的声响了。
　　在黑暗领域的侵蚀下，连雪山之上的植物都会尽数枯萎，这里，已被她毁灭为一片死地。
　　“就这样死了吗...呵呵...”
　　她继续向前走去，黑雾依旧缠绕着她的周身，提防着敌人的袭击。
　　“让我看看，你的尸体在哪儿呢？”
　　“美味的血能...万一被一起绞碎了可就糟糕了呢...”
　　少女步伐略有蹒跚地走着，神色恍惚地自言自语。
　　“吃了它...先吃了它。”
　　“然后...然后要做些什么来着？”
　　“啊，小希莉。然后去见我的小希莉。”
　　“嘻嘻。我这就——”
　　啪！
　　忽然，少女的脚踝迅速被什么东西握住了。
　　藏于地面之下的敌人破土而出，激起雪尘，让金发少女惊叫一声。
　　“呀！”
　　她的神志处于恍惚之中，无法及时操纵黑雾变换形体，替她阻拦突然的袭击——
　　这个身披雪地迷彩服的男人，竟一直躲藏在地底之下，任凭疯狂的血咒术在头顶上肆虐也纹丝不动...
　　他的定力与忍耐力，无疑已经远超常人了！
　　终于，他抓住了唯一的机会，成功将金发少女猛然掀倒。
　　噗——
　　最后，将某种诡异的特制匕首扎进了她的胸口。
　　“嗷啊啊啊——”
　　金发的魔物发出了凄厉的惨叫，片刻之后，在风雪之中归于寂静。

第117章 魔物的唯一
　　“黑暗领域...消失了！”
　　露德薇希等人注意到了这个异常，远方的漆黑风暴此刻已烟消云散。
　　“可都过去这么久了，她为什么还没有回来？”
　　叶柳离继续在前面领着路，头也没回。
　　露德薇希索性上前拍了拍她：“喂，怎么还接着走呀？你应该能定位女亲王的位置吧？”
　　“...”
　　“喂！”
　　叶柳离不耐烦地回过头来，冷道：
　　“现在定位不到了。看起来，她似乎有麻烦了。”
　　露德薇希晃了晃她：“有麻烦你还这么镇定？她和你关系不是很好嘛！”
　　...
　　“哼。”
　　叶柳离推开她的手，死死地盯着这名看似傻乎乎的银发少女。
　　“你的小脑瓜是从来不用来思考吗？如果她赢了，她自会在隐居处的入口等我们...”
　　“...如果她输了，那你觉得，能这么快解决她的敌人，是我们能够对付得了的？”
　　叶柳离示意众人跟上。
　　“哼，本姑娘倒是有信心全身而退，但并不能连带着你们一起。趁现在快走吧。”
　　露德薇希嫌弃地评价道：
　　“塑料姐妹情。”
　　叶柳离闻言倒是轻笑一声，脸上挂上了一丝苦涩。
　　“现在的我与她，在办事上感情用事反而多余。”
　　“毕竟我们都已经回不去曾月,!费:群;;85;?7663..4!'42经了。”
　　...
　　...
　　...
　　漆黑，寂静，寒冷。
　　少女睁开眼睛，从冰冷的地上爬起。
　　周围空无一物，漆黑一片。
　　但她身下的地面，却倒映着她的模样。
　　身着邪堕修女服的金发少女，混沌的双瞳中充盈着鲜红色。
　　看到自己还是这副模样，她的内心掠过一丝失望，随后，被无与伦比的安心感充盈。
　　“呵呵...我连灵体都已是这副模样了...”
　　“看来，这些年的‘自我重塑’，颇有成效呢。”
　　她深知，这里是她意识深处的空间，而在漆黑的“地面”上反射出的自己，就是她最真实的模样：一个被黑暗彻底侵蚀的魔物之魂。
　　【后悔吗？】
　　一个青年的声音响起。
　　【痛苦吗？】
　　一个少女的声音响起。
　　...
　　她循声回头看去，不知何时，身后已静静地伫立着二人。
　　神色严肃而沉稳的暗金发青年，身着裁短的白色神父制服，静静地注视着她。
　　神色本应时刻玩世不恭的亮金发少女，身着紫底黑边的邪恶礼裙，湛蓝的双瞳忧愁地打量着她。
　　“你们是...我。”
　　【我们是你。】
　　【曾经的你。】
　　少女与青年同时开口，言语一致，没有丝毫误差。
　　随后，少女率先开了口。
　　【朗基努斯。】
　　而后，青年开了口。
　　【希莉欧特。】
　　他们又一致地向她发起了质问。
　　【你所做的一切，让你满意了吗？】
　　【在黑暗之中迷失，是你想要的结果吗？】
　　【他不想看到。】
　　【她也不想看到。】
　　【你在堕落之中迷失，在深渊之中疯狂。】
　　（六）玲尔 貳#san（四）疤把}四
　　【既已不再是往日之姿，既已继承了我们已逝之姿...】
　　伊 児邻三侕&-O齐俬吧
　　【就请毋让‘我们’所珍视的她们...】
　　【毋让内心最后一丝人性...】
　　【被‘自己’亲手毁灭。】
　　“...”
　　“...”
　　⑵韭玲儛傘⑧弃亦删
　　“呵。”
　　红瞳的金发少女冷笑一声。
　　“原来...”
　　“是我的所谓‘人性’与‘良知’...在拷问我呀。”
　　她摇晃着站起身，脸上仍然挂着诡异的微笑。
　　“呵呵...”
　　“说得没错呀，说得没错...”
　　“但我的存在，便是为了达成‘你们’的遗愿...”
　　“这一点，我至始至终都非常清楚呢...”
　　她混沌的双目，满溢着痛苦与扭曲。
　　“人性、拯救不了我挚爱的希莉欧特。因而，‘杨启’死了。”
　　一】⊙ 亿旗司无韭$肆 +揪岜
　　“良知、救赎不了我珍视的朗基努斯。随后，‘饥荒’死了。”
　　“仅留下不甘死去的怨念，在这具身体中，成为了我。”
　　“人性和良知，在此前的‘我们’身上，早已验证了它们的愚蠢和失败...”
　　她诡异地咯咯笑着，但她也不知道自己为什么笑。
　　锍零陾…尔III④把}【巴④
　　她觉得，或许自己早已经疯了也说不定。
　　“如果抛弃了它们，能助我与我的女王得到永恒的幸福...”
　　“能让我的洛琪娜在此世永远享受无忧无虑的快乐...”
　　（二）·澪扒呜~O⑼伞六鸠
　　“那我，何乐而不为呢？”
　　她轻舐嘴唇，似乎回味着什么，对自己过去的所作所为很是满意。
　　“一切，都如我所愿...在达成之后，也必是如她们所愿。这就是我得出的不变答案。”
　　她笑着，向面前的“自己”伸出双手。
　　“我当然不会在黑暗之中迷失啦...因为，我在此世间仍有留恋的人。”
　　“我最挚爱的她们，让我纵使再疯入膏肓，也能在脑海里清晰地想起她们的模样。”
　　她勾起邪魅无比的微笑。
　　“如果我失去了她们...便代表着此身的使命已然结束。”
　　“便代表着，绷断理智之弦的我会化作失控的魔物，在被消灭之前，将我所见所及之处化为废墟与焦土。”
　　啪！
　　她同时握住了面前的两个“自己”，下一瞬间，他们就化为了乌有。
　　“永别了。”
　　...
　　“此身存在的唯一意义，即是守护挚爱之人的骑士，至死不渝。”
　　“为此，别说是什么人性与良知啦...”
　　她噗哧一声，掩面一笑。
　　“除了这条为她们而活的性命，人家什么都可以丢掉哦。”
　　...
　　...
　　...
　　金发少女重整了略显混乱的意识，让支离破碎的记忆重新被名为“灵栖”的人格所统合。
　　于是，她终于从昏迷中缓缓醒来了。
　　“...”
　　“呜...嗯！”
　　终于醒来的自己，却不像意识空间中那样能够自由行动，且胸口传来几近要令她昏厥过去的剧痛。
　　她很快便意识到，自己正被吊在半空中，四肢被看不见的“绳索”紧缚着，这种血肉被撕扯的诡异感觉，一如此前与她交战的敌人使用的血能。
　　“放...嗯...放开我。”
　　她呻吟着挣扎，但已经十分虚弱的身体，已令她无法再进一步反抗。
　　她的眼睛逐渐对焦，随后，看到了在几步开外烤火的男人。
　　身披迷彩大衣的男人注意到她醒了，一言不发地走上前来。
　　他抬起头，脸上有着不少清晰可见的伤疤，脸型瘦削而饱经风霜，看样貌，似乎是个高加索人种。
　　“女人，报上你的名号。”他缓缓说道。
　　灵栖傲慢地撇过头：
　　“哼。”
　　...
　　男人没有多与灵栖废话，径直抽出他腰间的匕首，往灵栖身上刺了下去。
　　灵栖瞳孔如地震一般急剧缩小。
　　“咿呀啊啊啊啊——！”

第118章 奴役
　　不知过了多久。
　　在屡次尝试无果后，男人终于放弃对金发少女的拷问了。
　　“不管刺穿你多少次，似乎都威胁不到你的性命。”
　　唰——
　　男人将匕首架到金发少女的脖子前。
　　“显然你并不是血族。你是什么东西？”
　　金发少女冷笑着，啐去嘴中的鲜血。
　　“呵呵...告诉你的话，你会把我放下来吗？否则的话，说不说又有什么区别呢？”
　　...
　　这个孔武有力的高加索男子，双瞳灰蓝，鼻梁高挺，瘦削的脸上始终镇定自若。
　　“极为傲慢的态度，显眼夺目的金发...结合这两个特征，我已经知道你是谁了。”
　　他的匕首轻轻划过少女洁白的脖颈，在其上留下又一道划痕。
　　“本想着见势不妙就撤退，没想到竟然逮到了你这样的大鱼...灵栖女亲王。”
　　...
　　灵栖不屑地瞥了他一眼。
　　“呸。靠藏在雪地里偷袭，算什么男子汉。有本事把我放下来...我必让你——”
　　哒。
　　男人一打响指，灵栖身上的束缚感烟消云散，她扑通一声掉在了雪地上。
　　她正想给这个高鼻梁的家伙一点颜色瞧瞧，但她却惊然发现，自己的四肢完全使不上力气。
　　“呜、嗯...怎、怎么——”
　　她费劲地坐起身，一贯以来得心应手的这副躯体，现在竟是如此不听使唤。
　　看着金发少女震惊的神色，男人冷笑一声，将手中的匕首指向了她。
　　“集团最新的研究成果。由能够破坏黑暗构造物的特制材质打造。”
　　“看来，用在你这种黑暗魔物的身上，比用在吸血鬼身上效果还要显著。”
　　唰——
　　“呀——”
　　少女试图蓄积能量的右手又被划伤了一刀，她惊叫着，难以置信地看着自己不听使唤的手。
　　“啊啊...你胆敢、你胆敢！”
　　她正想要暴起，眨眼间脖子已又被死死架住。
　　“看来，你仍然惧怕身首分离，并非不死之身。”
　　这个男人言语冷漠，干净利落，就像是个饱经杀戮的士兵。
　　“好了，你想活命吗？”
　　“上级给我的任务里，并没有将﻿!!全网;小:;说.:资源共享,，每月?,更新,;１5!00,+本，小说!;每.!天,:更新 
?'渝::寒;?月费?:群-８;57:.66.'3":44.2:
;资?!源!来源于!,网络'，"'仅::作?学习,:交流:!使用，小说.'版,'权归原作..者所有?;，文本;仅.供个?人?"学习和试读;请?,在下载后.:2４:'小时内'删?除，想看'"请".去支;持"?订".阅正版小说,，'拒?绝盜':版！.,本群提供某?鹿刺",猬'猫""提;!取 ',欢迎加入你们‘完全歼灭’这一条。而我同样没有对上你们所有人还能全身而退的胜算。”
　　“我的目标，只有一个人——血族王位的继承者。”
　　金发少女身躯一震：“你说...什么？”
　　“我不想再说第二遍。”男人冷道。
　　“用你，来交换她。”
　　灵栖怒视着男人：“咳嗯...为什么...需要她？”
　　...
　　男人沉默片刻。
　　“无可奉告。”
　　“但你只要愿意配合，一段时间后，我们自会将她放归血族。”
　　...
　　“满口胡言。”
　　灵栖勾起微笑。
　　“哼...我已经猜出来了呢。”
　　“你们...你们想拖延...拖延血族女王的复出...你们果然知道，小希莉失踪的事情。”
　　“但很可惜呀，你们的如意算盘落空了。”
　　她颤巍巍地靠在冻木旁，虚弱地蔑视着面前的男人。
　　“无论是我，还是我的小希莉，甚至是那个小可爱...都有能力统领血族。”
　　“你们的阴谋一文不值。就算你用我与她做交换，你们必然失败的结果也不会变。”
　　吆 玲 亿漆⑷无 IX咝疚⑻
　　“哼，除非你把我们所有人...统统葬送在这座雪山里...但你没办法在雪原之中找到她们。她终将会和我的小希莉一起...咳咳...”
　　...
　　“看来，你是完全不怕死了。”男人冷道。
　　灵栖冷笑：“呵呵，胆敢杀害血族女亲王的话...你觉得，血族议会能放过你们吗？”
　　...
　　“看来，有些事情你仍然完全一无所知。”
　　男人将匕首再度扎进了灵栖的腹腔里。
　　噗哧——
　　“呜？！呀啊——”
　　少女痛苦无比地惊叫着。
　　...
　　“血族议会，在当下已失去利用价值。我们在与你们的长期合作中，早已从你们身上获得想要的东西——血族数千年来积攒的研究成果。”
　　“其中包括，如何奴役...器灵。”
　　灵栖瞳孔急剧缩小。
　　“你、你说什么...咕呜——”
　　男人猛地将手穿进了她的胸口。
　　“啊...呀啊！住手、住手！”
　　“啊、啊！！”
　　“住...手...”
　　“...”
　　“...”
　　少女在极度的痛苦之中已然失声。
　　她模糊的视线中，只看到自己的胸口弥散着支离破碎的黑色雾块。
　　然后，失去了“动力源”的她，已经再也无法动弹。
　　她真正的自我——名为“贪欲圣杯”的器灵本体，已被这个冷酷的男人握在手中。
　　“那位大人对此次行动，仍有一个‘备用方案’。”
　　“那便是——‘如果俘虏了那支小队的器灵成员，便设法将她变为我们的傀儡。’”
　　“没想到血族的摄政女亲王...竟是失踪已久的‘圣杯’器灵。真是个意外收获。”
　　“将你化作受集团操纵的人偶，血族议会亦将落入集团手中...”
　　“我依然能在你的引导下找到隐藏在这座雪山中的女王与王位继承人。随后，她们都将由你亲手杀死。”
　　“那位大人的计划真是恶趣味。”
　　...
　　只要用血能覆写圣杯之上用于与器灵建立联结的契约，便能直接对器灵的意识进行改写——
　　就像一台被破解的机器，器灵的意识将任由操弄。
　　这正是器灵万万不可将本体暴露的最大原因。
　　但器灵，同样能“改写”自己。
　　这些年，灵栖对自己进行了细水长流的“重塑”，最终将自己的思维变成了完全的魔物、完全的血族、完全的女亲王。
　　二灵扒舞零玖三六九
　　也令她对心中挚爱的浓烈爱意...在一次又一次的“重塑”中变得一发不可收拾。
　　对女王的忠诚与矢志不移，是支撑她前行的唯一信念。
　　一旦这个男人得手，她无疑将会成为集团的忠实走狗，将血族的所有秘密全盘托出，并在心甘情愿之下，弑杀她的...
　　“啊...啊！”
　　“绝对...不行...”
　　她能感觉到有东西在窥探自己的脑海，正打算要篡改自己的月费!.群８57?6;6:3?442意识。
　　但她无能为力，她绝望无比。
　　本体正任由他人摆弄，而他手上那把刀，正死死架着她的肉体，生怕她有一丝一毫的的反抗。
　　“不用紧张。在完成修改后，你就将成为集团新的‘棋众’，顶替那个【走卒】的位置...”
　　“为集团的大业潜伏在血族议会中，立下汗马功劳。”
　　...
　　万策尽。
　　少女双瞳涣散，已然在绝望之中失去意识。
　　“希莉欧特...”
　　“我的...女王...”

第119章 所爱之人
　　昏暗的角落里，金发少女独自偷偷抽泣着。
　　她已不知暗自在这里抽泣了多久，但她知道，一般没有人能知道她的这个“私人空间”。
　　因此，在脚步声接近她之后，她便迅速拭干眼泪，抬起头，略有不悦地注视着来者。
　　“朗基努斯，哼。你都听见了？”
　　这个壮得出奇的大汉若无其事地在她旁边坐下。
　　“...”
　　片刻后，朗基努斯才冷不丁地揉了揉她的脑袋。
　　“咿！干、干什么呀！”
　　金发少女不满地鼓起嘴，对突如其来的摸头非常不爽。
　　“...”
　　朗基努斯沉默许久，终于才缓缓开口。
　　“又被‘死亡’和‘瘟疫’欺负了？”
　　少女愣了愣，别过脸去。
　　“关、关你什么事呀。”
　　朗基努斯仍然注视着她，拍了拍她的肩膀。
　　“...”
　　“下次，他们还找你要‘圣杯之赐’，就来找我。我来教训他们。”
　　金发少女“唰”地站起身，拍了拍裙子，快步离去。
　　“多管闲事，傻大个，管好你自己！”
　　她气鼓鼓地离开了。
　　名为朗基努斯的男人，是为天启之“战争”。
　　他想要叫住娇小的金发女孩，但却不知道叫住她之后能说些什么。
　　因为，他向来很嘴笨，且与她一样——都被“天启”所束缚着意志与身体的自由。
　　他叹了口气。
　　“莉格莱尔...”
　　“反抗你的命运，只有死路一条。”
　　...
　　金发少女满腹怨气地换了个地方，继续发泄似地轻跺着脚。
　　“哼，笨蛋傻大个！他根本什么都不知道...”
　　她还想接着抱怨，但仔细一想，似乎也只是浪费时间。
　　不如，将有限的休息时间，用来思考她秘密筹备的“计划”。
　　“哼...”
　　少女静下心来，轻哼一声。
　　“本来，我并不打算将他划入计划之内...”
　　“如果有机会的话...就一起帮帮他吧。”
　　“他还答应了我，要带我去见识许多好吃的。”
　　...
　　...
　　...
　　皎洁的月光下，银发的血族少女坐在窗台前，倨傲地睥睨着面前的神父。
　　“人类，你可算来了。”
　　“你可知罪？”
　　少女是自恃女王之名，傲慢而冷漠的血族女王。
　　她是永恒不变的暗夜魔物，冰封的心灵如同外表一般，千年未曾融化。
　　但在偶然的契机下，青年得以窥视到，少女那被隐藏了千年的秘密——
　　她不为人所知的故事，被青年一览无余。
　　他心知肚明，这就是少女所指的“罪”。
　　“窥探血族女王之秘密，你可知其后果？”
　　她绝世清美的容颜上挂着冰冷的愠怒，几乎想要将眼前的青年神父生吞。
　　“...”
　　“我...当然知罪。”
　　此刻，他难以压抑心中的痛苦，上前来，忽然便将冷傲的女王拥入怀中。
　　“...呀？！”
　　“你、你——”
　　银发少女大惊失色，但娇小的躯体一时半会并无法反抗神父的轻拥。
　　...
　　“就罚我，今后一直留在你的身边吧。这样，我就能一直把守你的秘密了。”
　　“我知道了你的过去，就更不能对现在的你坐视不管...”
　　神父咬着牙，但他不敢闭上眼睛。
　　因为他一闭眼，脑海里就尽是那个如梦似幻的女孩。
　　那个早已不复存在的她。
　　...
　　“说得好呀...人类...”
　　银发少女的双眼泛起血色，苍白的脸颊之上，微微发红。
　　“我可是...血族女王。”
　　“能够留在我身边之人，仅有得到我认可的‘女王骑士’。但千年以来，本女王从未册立过任何人。”
　　“现在的你，还不配。”
　　高傲的银发少女忽然反手扣住了青年，将脑袋凑近他的脖颈。
　　“嘶...”
　　“但现在，本女王允许你献上鲜血。”
　　她嘴角不易察觉地微微勾起。这个人类，似乎也并不是那么令人讨厌。
　　“嘶...想要留在我的身边，就得做好...为我而死的准备哦。”
　　...
　　青年沉浸在巨大的震惊与痛苦中。
　　窥见了真相的他，完全不能理解、没有料到——
　　为什么苍天如此不公，竟没能给予她一个尽善尽美的结局。
　　那一刻起，他暗自为她许下了誓言：
　　必须要为她寻得她早已失去的、本属于她的【幸福】。
　　“我不会再让你孤身一人了。”
　　他轻声对傲慢的少女说道。
　　...
　　...
　　...
　　“咕...”
　　“呃...”
　　金发少女混沌而空洞的猩红双瞳，竟忽然有了一丝神采。
　　在意识即将被改写的瞬间，脑海里如同走马灯般，掠过了属于她的无数回忆。
　　那些每一个片段，构成了“杨启”、构成了“莉格莱尔”、最后，构成了唯一的她——
　　“灵栖”。
　　她再度流下了清泪。
　　但这一次，与以往有些许不同。
　　这一次，她知道了自己的泪究竟为何而流。
　　...
　　【跪下，人类。吾名希莉欧特·冯·莫纳。暗夜血族之女王，超越生死，永恒不灭...】
　　【想让我叫你的名字？你还不配。】
　　【启...你竟然...为什么要帮我...】
　　【太好了...永远不许离开我了...我的骑士...】
　　【灵栖，你愿意...与我一起，共度今后的永恒吗？】
　　...
　　【吾名朗基努斯，天启骑士之战争。今后请多赐教，天启骑士之...如何称呼您，小姐？】
　　【是吗...我总是记不住你不喜欢吃海鲜，抱歉。】
　　【作出那些事情，并非我的本意。我们，不过都只是被天启之权能所束缚着意志的奴隶。如果你也有同样想法的话...】
　　【活下去，莉格莱尔。不再作为“饥荒”而活...如果是你，你一定有办法可以...】
　　...
　　...
　　...
　　灵栖闭上双眼，脑海之中，尽是她所珍视之人的笑颜。
　　【灵栖，不要再离开我了...】
　　【小栖...虽然你没有选择我...但我依然会陪着你，永远...】
　　【母王...母王，发什么呆呀？抱抱...】
　　...
　　再度睁开双眼时，她已经有了答案。
　　“我曾对他发过誓，不会再被任何人操弄意志，要自由自在地，带着他的那一份活着...”
　　“我也曾对她发过誓，不论发生了什么，要伤害她，就必先要跨过我的尸体...”
　　她双手在胸口紧握，顷刻间，血红的能量在她指尖爆发。
　　“但自古美事难两全...如果终有要在两者间做出选择的那一天...”
　　少女抬眼直视着面前错愕的男子。
　　脸上，勾勒出她一贯以来邪魅而优雅的微笑。
　　“我愿只身赴‘死’...换来她们的‘生’。”
　　“纵使万劫不复。”
　　...
　　瘦削的男人惊呼一声，停止了对手中圣杯的血能侵蚀，迅速滚至数米开外——
　　嘎吱嘎吱嘎吱——
　　【呵呵...它就作为我最后的保险吧。】
　　【我这样的非战斗型器灵呀，可是如花朵般脆弱呢。如果有一天本体暴露在懂行的人面前，难保不会又被东搞西搞，意识被变得面目全非...】
　　【就在圣杯里设下一道禁制吧。如果有人不经允许试图侵入我的意志，那么...】
　　【真希望我永远不会有用上它的那一天呢。】
　　...
　　通体漆黑、纹饰镀金的贪欲之圣杯，在一阵红光之中出现了阵阵裂痕。
　　啪嚓——
　　在爆发的血色光芒之下，那华美的器皿，支离破碎。
　　...
　　少女在圣杯碎裂的瞬间，应声倒地。
　　圣杯的碎片随着她轻飘飘的身体一起，跌落在柔软冰冷的雪地之上。
　　她回光返照的双瞳再度失去了神采，只是这次她的脸上，勾上了最后一丝得意的微笑。
　　这样一来，她就不会再被任何人利用，去伤害她重要的人了。
　　永远不会了。
　　在意识消散的最后一刻，她看到了——
　　她心心念念的心上人，在幽深静谧的城堡中，在皎月洒落的窗台前，向她投以温柔的微笑。
　　“对不起...我食言了...”
　　“好想你啊...希...”
　　...
　　...
　　...
　　身披迷彩风衣的男子回到了她的身边。
　　注视着少女的尸体，良久。
　　他摘下了兜帽，淡蓝色的双瞳里，升起一丝敬意。
　　“...”
　　“本以为是无可理喻的魔物，没想到，竟是宁死不屈的贞洁烈女。”
　　他将手掌摊开按在胸前，郑重行礼。
　　“以我个人的名义，向你致歉。”
　　...
　　随后，他摸出一柄信号枪。
　　“但以集团的名义，你的同伴与你的女王...依旧是我此行的抹杀目标。”
　　“在此，【火炮】的下一步行动...”
　　一声枪响，信号弹在天际燃烧。
　　“开始。”

第120章 陨落
　　“在...在这边！！”
　　殷熵身先士卒，带着众人翻过了最后一座雪丘。
　　...
　　一行人在不久前，看到灵栖战斗的方向发射了一枚信号弹——
　　但在信号弹升空前的半小时，灵栖的黑暗领域就已经消失了。
　　叶柳离本想带着一行人尽快到达隐居处再议，但信号弹的升起，令一行人的意见起了冲突。
　　“开什么玩笑？她可是血族女亲王，如果遭遇不测，血族肯定会被集团吃干抹净！你太小瞧集团了！”
　　殷熵驳斥了叶柳离，力排众议掉头向信号弹的方向折返。
　　他打心底里觉得，这群血族仍然没把集团的威胁放在眼里。与其寄希望于那位生死不明的血族女王，他更相信那位能操弄人心、把持大局的女亲王。
　　但这份希望...亦在众人的眼前灰飞烟灭。
　　...
　　...
　　率先翻过雪丘的殷熵与露德薇希不约而同地愣住了。
　　“什么情况？”
　　叶柳离不耐烦地问着，随二人之后登上雪丘。
　　...
　　“什...”
　　叶柳离捂住了嘴，瞳孔有如地震。
　　她跌倒在地，难以置信地注视着面前的一幕——
　　赤色的屏障令包裹其中的少女漂浮在雪地之上，散发着强烈的红光，将周围的雪丘映照得如同血色。
　　这里显然发生过极为剧烈的战斗，但敌人已经不见踪影。
　　少女的身体面目全非，遍布着致命的贯穿伤，胸口那处碗口大的巨大豁口里，更是不断地弥散着丝丝黑雾。
　　与她一同被保护在屏障中的，是几块支离破碎的“金属”。
　　那些金属碎片，叶柳离化成灰也能认识。
　　“那是...那是...”
　　众人震惊无比，她们此前亦在近距离见过它...
　　那是，支离破碎的“贪欲之圣杯”。
　　而这无疑意味着——
　　...
　　“不要...不要！”
　　叶柳离近乎弹射着一样向前冲去，此时她的脑海已经无暇顾及任何可能的埋伏了。
　月."费群8";57.6!６"'3"4'42　咔嚓——
　　屏障像是设下了某种识别机制，在叶柳离靠近的瞬间，它便应声崩毁...
　　yi+貳-O厁II玲⑦俬扒
　　轻若鸿毛的金发少女得以落在了叶柳离怀里。
　　“...”
　　叶柳离的神色前所未有地惊恐，这一刻的她，再也压抑不住身体的颤抖。
　　因为，她已经意识到，怀里的少女已经回天乏力了。
　　金发少女失去神采的双瞳死不瞑目，始终在注视着她的上方——
　　那些支离破碎的圣杯碎片被小型的血色屏障包裹着，轻轻落下。
　　随后，落在了一旁的雪地上，失去最后一丝血红的光泽。
　　随着屏障的解除，她的身体也迅速开始消散，本就已经轻如鸿毛的她，在逸散的黑暗能量下，四肢都开始变得透明。
　　她马上就要消失了。
　　“喝！”
　　叶柳离、露德薇希与若可可不约而同地唤起黑雾包裹起她的全身。
　　但她们知道，这也只是徒劳用功。
　　叶柳离拭去她脸上的雪尘，颤抖着将她拥入怀里。
　　她身体的温度是如此冰凉，如此冰凉...
　　冰凉得痛彻心扉。
　　“...”
　　“母王、母王大人？怎么了呀？”
　　一直被护在身后的洛琪娜钻了过来，不顾众人的阻拦，跑到叶柳离的身边。
　　“咦？”
　　洛琪娜从未见过这样的母亲。她不会笑了，也没有热情地招呼洛琪娜，只是静静地躺在叶柳离怀中，一言不发。
　　“琉璃姐姐，母王怎么了？”
　　良久，叶柳离才开口告诉她：
　　“她...她睡着了。她很累，要睡很久很久...”
　　...
　　洛琪娜鼓起了嘴，大声叫道：
　　“骗人！”
　　洛琪娜眼泪夺目而出，拾起旁边的圣杯碎片。
　　“这些是...母王的本体...”
　　“她和洛琪娜说过好多次。如果我们的本体碎掉，我们就会...死掉。”
　　“洛琪娜不是笨蛋。洛琪娜知道...”
　　幼小的公主笨拙地收集起地上的碎片，抱在怀里，想要把它们重新拼起来。
　　“洛琪娜要、要拼好母王...”
　　“呜...呜啊...”
　　她扑在冰冷的金发少女怀里，大声啼哭。
　　“妈妈——呜哇啊——”
　　...
　　叶柳离想伸出手安抚洛琪娜，但她愣了愣，转而将灵栖的双眼，轻轻合上。
　　“...”
　　“我的...小栖...”
　　“在这里等着我来接你吗？”
　　痛苦的眼泪被寒冷的冰风冻结在脸颊之上，令人生疼。
　　“真像你能做出来的事呀...”
　　圣杯器灵——灵栖，保全了自己的碎片，避免了它被击败她的敌人夺走。
　　而她也以自尽明志，阻止了脆弱而强大的圣杯，再度落入恶人之手，伤害她所珍视的一切。
　　“你啊...让我怎么和她交代啊...”
　　⒎⑵伞另；师玖（七）衫俬
　　“她知道的话，会更加...更加...”
　　叶柳离哽咽着，紧紧地抱着灵栖，悲痛之情难以平复。
　　至此，血族的未来陷入了迷茫。还有谁，能够救血族于水火？
　　一切都化作了未知数。
　　...
　　...
　　...
　　一行人陷入震惊、愤怒或悲痛，完全没有注意到，如同鬼魅索命般的闷响，再次在风雪的掩护之下响起。
　　砰——
　　“圣剑。”
　　叮！
　　轰隆！
　　殷熵自索莉德身上唤出圣剑，迅捷而精准地弹飞了袭来的“子弹”。
　　“本人殷熵，最见不得的就是女孩子的哭泣。”
　　“撇去集团与血族的种种因素不谈，就仅以我个人情感来说——”
　　“弄哭女人的家伙...罪无可赦。”
　　殷熵抬眼，怒火顷刻充盈了他的眼眶。
　　“尤其是，让一个孩子失去了她的母亲。”
　　殷熵回头怒吼：“索莉德！”
　　修女郑重点头：“是！”
　　殷熵在数秒内完成了“狮心铠甲”的着装，索莉德为他展开了圣光屏障，二人迅速向枪声袭来的方向冲去。
　　“纳命来，混账！！”
　　...
　　“...喂！”
　　露德薇希还想叫住他，但他眨眼间就已经和索莉德一起没影了。
　　“这家伙，怎么比我们都急？！敌人、敌人可是连女亲王都击败了呀！他和索莉德哪里打得过——”
　　银发的大小姐咬了咬牙，嘴里发出血族特有的呼吸声。
　　“嘶...”
　　“哼，想来这家伙打信号弹，就是想把我们引过来。利用我们解除屏障后，再一网打尽。”
　　“可可。叶小姐与洛琪娜看来是无心战斗了，我留在这里保护她们，你去帮笨蛋骑士。”
　　若可可道：“大小姐，您确定吗？”
　　“确定。”露德薇希态度坚决。
　　“去吧，我不适合近身战斗，如果你们在那边交战，月影魔女说不定也能帮到你们呢。”
　　若可可行礼道：“遵命。”
　　她展开巨镰，灵活地踏空而起，在空中反复跳跃着朝殷熵消失的地方追去。

第121章 火炮
　　“小样。我看你还能往哪躲？”
　　轰隆——
　　“偷袭的小把戏，玩够了没？！”
　　殷熵舞动着炽烈的圣剑，追击着不断试图拉开距离的迷彩衣男人。
　　若非索莉德拥有猫一般敏锐的视线，还真难发现这个藏在雪地中一动不动的家伙。
　　“殷哥哥！防护！”
　　索莉德从掌间射出一团圣光，在接触到殷熵后，形成了临时的一层防护膜。
　　啪嚓——
　　飞射而来的子弹再度被弹飞。
　　“好了，你这放黑枪的！”
　　殷熵在圣剑上蓄起一股力。
　　“差不多该打断你的腿...”
　　嗡——
　　忽然，正在高速移动的殷熵感觉到有东西“扯”了他的手臂。
　　随后，他便硬生生被吊在了空中。
　　“什么？！”
　　眼看殷熵已被困住，一直在逃跑的男人迅速回过头来，向殷熵连开两枪。
　　砰砰！
　　“殷哥哥！”
　　六龄er児伞④坝扒私
　　索莉德连忙为殷熵展开屏障。但下一瞬间，殷熵便惊呼道：
　　“小心！！”
　　男人的射击只是佯攻，他掉头冲过来袭击的目标，是索莉德！
　　“圣咒术...呀啊！”
　　他一肘击打断了索莉德的吟唱施法，掐住了她的脖子。
　　“索莉德！”殷熵惊呼。
　　咻——
　　一阵金光闪过，索莉德急剧缩小，化作金色的波斯猫直接从男人手里窜了出去。
　　“啧。”
　　男人当机立断地向后翻滚几圈，立刻继续向远处逃去。显然，比起近战，他更喜欢从远处发动攻击。
　　...
　　“可恶...啊！完全动不了！”
　　殷熵被诡异地吊在半空，只能眼睁睁地看着那个家伙又消失在远处，随后，再度从雪原之中射来诡异的“子弹”。
　　这一瞬间，殷熵的脑海里闪过一幕画面。
　　“难道...女亲王身上的那些伤痕是...”
　　如果要挣脱这束缚，势必会将身体扯碎...
　　“女亲王...可能就是死在这招手里！可它到底是什么，为什么我什么都看不到？可恶！”
　　他只能单手挥起圣剑，但显然被吊在空中的他难以完全拦下它们，而变回猫咪的莱因哈特，又无法在这个形态下使用防护型的圣咒术——
　　【虚无·森罗万象】
　　叮叮！
　　飞射而来的“子弹”被巨大的镰刀所弹开，棕发的女仆小姐赶到了战场。
　　“没事吧，殷熵先生？”
　　“你看我像没事吗？”
　　殷熵吐槽道。
　　“你小心，这家伙的能力我还看不明白，他十分谨慎，一个劲地和我们拉开距离...然后我就被吊在这儿了。”
　　若可可点点头：“是吗...”
　　她神色一凛，驱动着自己的血能扩散到了周围。
　　转眼间，吊着殷熵的“东西”，就被若可可感受到了。
　　“我的血能【森罗万象】，能影响周围的重力。如果我周围有东西在排斥我的操控...那它，就会在我眼中清晰可见。”
　　一种奇怪的能量构成了无形的“绳索”，穿过了殷熵的手臂，将他吊在了空中。
　　而周围亦遍布着许多同样的“绳索”，在二人面前，更是有着数条折返回去的“绳索”。
　　“我明白它是什么了。”
　　直觉敏锐的若可可迅速得出了结论。
　　“这家伙射出来的子弹会留下这种看不见的尾迹，他似乎随时能将它们‘实体化’...你的身体如果穿过了这些尾迹，就等于是踏入了他的陷阱，动弹不得。”
　　唰！
　　裠齐令扒伍师镏坝⑺企?
　　若可可一镰斩断了“尾迹”，殷熵终于感觉身体一松，落回了地上。
　　“这家伙真难缠。”
　　殷熵咳道。
　　“他的动作干净利落，没有一丝冗余。拉开距离后又能十分熟练地佯攻、偷袭...难道是个军人？”
　　若可可道：“以我身为血族女仆的微薄见识，他似乎像是专业的狙击手，但也并不畏惧近身战斗。喜欢拉开距离只是他的战斗习惯。”
　　殷熵无奈道：“那我们俩擅长近战的，基本没戏了。追不了多久又会跟丢，然后又落入他的枪线里。”
　　莱因哈特跳上殷熵的肩膀：“她说得没错，主人。面对这样的家伙，我只能不停替您展开护盾，完全陷入了被动。”
　　殷熵说：“他像是有一万种手段阻止我们靠近，追也不是，不追也不是。那怎么办？”
　　...
　　“不用再讨论了。”
　　神秘的男人竟径直从风雪中走了出来。
　　“我的任务时间紧迫，鄙人稍微权衡了一些利弊...”
　　“如果被你们拖着，让你们剩下的队员成功与血族女王汇合，任务依旧会失败。”
　　“我的任务是‘拖延’。拖延你们所有人。”
　　殷熵站起身，嗤笑一声。
　　“好一个大言不惭，‘拖延’？只会跑的懦夫，你有那本事吗？”
　　他抬起剑，指向男人。
　　“要不是我们担心你鬼鬼祟祟地跟来，哪闲的没事出来追你？”
　　...
　　“同样的话，我也要说。”
　　男人将手持的重型狙击枪背在身后，抽出匕首。
　　“要不是亲眼看到这个女人反制了我的血能，我也不会闲的没事放弃我的优势，出来与你们一对三。”
　　“当然，我的目的是拖延你们所有人。但如果不干掉你们就没法拖延剩下的三人...”
　　男人淡蓝色的双瞳里，掠过无情与无畏。
　　“我也并不介意先解决你们。”
　　...
　　“哈，真有自信，报上名来。”
　　气貳⒊玲（四）九⑺衫斯
　　殷熵道。
　　男人摘下兜帽，高加索人的容貌特征一览无遗。
　　他剃光了胡子，因此竟一时不能发现他的苍老，从瘦削的容颜上能够推测得出，他的年龄约在50岁左右。
　　“前苏联猎魔秘密部队列兵——阿列克谢·彼得连科。”
　　男人的双眼掠过猩红。
　　“现...棋众之【火炮】。”
　　他踏碎了脚下的积雪，反持着匕首忽然暴起。
　　“当心！！”
　　若可可上前来试图替殷熵拦下他的攻击——
　　只见男人忽然变换了进攻的态势，本应要使用匕首刺击的他竟扬起了拳头，猛地轰在若可可的镰刀上。
　　“亲身感受一下吧...”
　　名为阿列克谢的老兵冷笑一声。
　　“这操纵物理法则的力量。”
　　...
　　⑹紦咎物芭邻斯邻五君羊
　　若可可惊呼一声：“呜哇？！”
　　她被这再普通不过的直拳命中以后，竟没有刹得住脚步——
　　她竟然离奇地径直滑了出去，如同脚下的积雪都不存在一般！
　　“呀啊啊啊啊！”
　　咻——
　　她试图将镰刀插在地上缓冲，但无济于事，泥土就像不存在似的，从镰刀上没有传来任何触碰到泥土的感觉。
　　她就这样诡异地“滑”了出去，直至沿着雪地撞进了一座棉花般柔软的小土丘中。
　　轰——
　　阿列克谢冷笑一声，一打响指。
　　咔咔咔——
　　那些似乎要扬起的尘土又纷纷聚拢、固定，在一眨眼之间，看似柔软的土丘又变得如同石块一样浑然一体。
　　将若可可死死地封在了里面。
　　...
　　II揪另（五{）叁扒VII异彡
　　殷熵惊呼：“我屮——”
　　阿列克谢立刻掉头向殷熵袭来。
　　“到你了。”

月费:,群8５!'7663"'442第122章 谋算
　　片刻后。
　　“啊！好挤！”
　　...
　　殷熵正和索莉德挤在一个由圣光屏障撑起的、狭窄的圆球状空间里，周围被纹丝不动的泥岩封得严严实实。
　　索莉德柔软的身体“被迫”与殷熵紧紧贴着，传来的温度与触感令他面红耳赤。
　　“索莉德，你、你不能变回去吗？”
　　修女抬起头，一脸委屈：
　　“在猫形态下，我没办法支撑起圣光屏障呀。那副模样用不了人形态下的圣咒术，只适合像以前陪殷哥哥战斗时那样，用来进攻...”
　　没办法，殷熵只能继续忍着了，毕竟索莉德如果解除屏障，他们两个无疑都会被压扁。
　　但保持这种令人口干舌燥的状态也不是个事啊！
　　至于他自己和索莉德是怎么被关进这种地方的，殷熵觉得这根本没什么好回想的：
　　只不过是像那位先中招的女仆小姐一样，被【火炮】那家伙打了一拳，就像什么东西都碰不到了一样，径直滑行并撞进了百米开外的岩层中，然后像某只大闹天宫的猴子一样被突然固化的石头封住了。
　　“真要命...这里的氧气也支撑不了多久！”
　　更要命的是...依照“火炮”——阿列克谢所言，他解决了他们三人后，就要去找露德薇希她们了！
　　漆洱叄澪⑷韭qi伞】四
　　不过还有一个不幸中的万幸：殷熵似乎能明白这家伙的血能本质了。
　　“他亲口所说‘操控物理法则’...再结合他这份能力能被那个女仆小姐操控重力的血能探测出来...”
　　“我明白了，他的能力，应该和‘摩擦力’有关！”
　　索莉德若有所思地点了点头：
　　“殷哥哥，说得对呀。我也是这么觉得的。”
　　“他似乎能给碰到的物体附上消除摩擦力的力量，它所触及的物体的摩擦力，都会化为乌有。他还能自由让摩擦力增大、减小，这就能解释为什么我们撞进石头里就像撞进空气一样，除了刮擦感，什么感觉都没有...”
　　殷熵赞许地摸了摸她的头：“没错，索莉德。那你有办法让我们出去吗？”
　　...
　　索莉德的表情瞬间变得呆滞。
　　“咦，原来殷哥哥也没有办法嘛？”
　　殷熵一扶额。
　　他干嘛还多嘴问她一句？不是早知道索莉德在他面前完全没有主见来着？
　　“不不不，我有，我有。”
　　殷熵叹气道。
　　“你的屏障能再缩小一点吗？”
　　索莉德小脸一红：“可、可那样会和殷哥哥挤得更——”
　　殷熵抬手一握，从她体内取出圣剑。
　　“那也没办法了，索莉德。抱紧我。”
　　“我要...‘大力出奇迹’了。”
　　...
　　...
　　...
　　显然，阿列克谢的计划很清晰明了。
　　如果不是被追击而来的骑士、修女与女仆拖延了不少时间，那么他在发射信号弹、引来女亲王的其它同伙、让女亲王临死前生成的屏障解除后，他就可以利用自己的血能布下天罗地网，将所有人一网打尽了。
　　即便无法击败所有人，只要能将他们拖延在此足够长的时间，阿列克谢亦能成功完成任务。
　　即便无法拖延他们所有人，只要夺得贪欲圣杯的碎片回去交差，那位大人同样不会有所微词。
　　“横竖都是我赚。”
　　阿列克谢在执行任务时，从来都会预想到一堆可能发生的情况，以确保自己永远不会一无所获。
　　敌人可能会赚，甚至会赢——但他永远不能亏。
　　他登上附近的一处树冠，取下背后的狙击枪。
　　解除保险，检查弹匣。

漆侕！ 散〇 泗蹴七彡-⒋
　　上弹，拉栓。
　　动作干净利落，没有一丝多余。
　　身为猎杀魔物多年的后方狙击手，他早已重复这样的流程无数次了。
　　这一次，也没有例外。
　　...
　　阿列克谢看了一眼狙击镜，暗自松了口气。
　　看来，那三只魔物，还在女亲王身陨之处等待同伙回来。
　　此前，那怀抱着女亲王尸身的黑发女人是率先冲向被屏障保护的女亲王的，随后女亲王的屏障便解除了。
　　再结合现在她那副痛不欲生的神色，阿列克谢可以推断——她正是与女亲王关系密切之人。
　　而在她们旁边还有两名一大一小的银发少女，小的那个扑在女亲王身上哭泣，而大的那个静站在一旁，刚好背对着他的狙击镜，像是在思考着什么。
　　他并不知道这两只魔物哪一个才是女王的继承者，但他现在也并不关心这些。
　　因为，这三人看上去都没有任何战意，且那两只银发吸血鬼柔弱的外表一看便不像战斗人员。
　　开枪射杀她们，无疑比那个骑士与女仆在场时要容易得多了。
　　“死吧。”
　　他瞄准了银发少女的脑袋，扣下扳机。
　　...
　　在这一瞬间，银发少女竟然侧头看向了后方——
　　看向了阿列克谢的方向。
　　她的眼神，直勾勾地看向了这边。
　　“...什么？！”
　　她轻启秀唇，阿列克谢能读懂她的唇语。
　　她像是在说：
　　“等你好久了。”
　　眨眼间，狙击镜中的银发少女就已消失无踪。
　　嗡——
　　下一瞬间，阿列克谢的狙击镜就被暗蓝色的光辉充盈了。
　　他放下狙击枪抬头一看，树冠的数十米开外，便出现了一只漂浮在空中的蓝色“幽灵”。
　　她身着中世纪奇幻故事中才会出现的魔女长袍，头戴魔女帽，将长长的魔杖像扫把一样坐在身下，优雅而静谧地漂浮于天际。
　　暗蓝色的魔女抬起了头，勾起微笑。
　　她的容颜，俨然是数百米开外那名银发少女的样貌。
　　“喜欢在远处偷袭吗？”
　　漂浮在天上的她从魔杖上“跳下”，但她依然漂浮在空中，只是将乘坐用的魔杖换了个用法，拿在了手上。
　　“真不巧呢，本小姐的血能恰恰就是个...”
　　“擅长远程战斗的——魔法师。”
　　...
　　唰——
　　砰砰砰砰砰！
　　阿列克谢没有丝毫犹豫，抽出腰间的速射手枪，朝眼前的魔女倾泻了一整个弹匣。
　　子弹毫无悬念地全部穿过了她的身体，她优雅地漂浮在那里，没有丝毫被伤到的表现。
　　“增！”
　　阿列克谢抬手一握，射出去的子弹尾迹眨眼间便全部“凝固”了起来——但暗蓝色的魔女却丝毫没有被影响到！
　　她轻松地穿过了那些只有他能看到的“绳索”，一挥魔杖，在风雪交加的夜色中点亮了数个湛蓝的光点。
　　“此身名为【月影魔女】。用你的身体牢牢记住本小姐的这副姿态吧——”
　　魔女冷哼一声。
　　“群星魔咒·流星雨——”
　　“汇聚于此，落！”
　　如同流星般的蓝色光点，向狭小的树冠奔袭而去。
　　...
　　阿列克谢此时已经意识到——
　　他很有可能要亏大了。

第123章 老兵不死
　　咻咻咻咻——
　　星光般深邃暗蓝的光弹向树冠聚拢飞去，从四面八方封堵了阿列克谢几乎所有的躲闪方位。
　　“啧。”
　　他心中暗念：
　　“消。”
　　他迅速削去了自己全部的摩擦力，以极快的速度自树冠滑下。
　　轰轰轰轰——
　　光弹在树冠交织爆开，将整棵冻木的上半部分化为齑粉。
　　“与它清冷光芒的外表不同，这东西，像是某种炽烈的火焰魔法？”
　　阿列克谢分析道。
　　只见那名通体暗蓝的月影魔女，迅速闪至阿列克谢身前。
　　【群星魔咒·满月弯弧】
　　自魔女的魔杖顶端放射出一道月牙状的光芒，迅速化作环状的光刃环绕到阿列克谢周身。
　　然后，急剧收缩。
　　嚓——！！
　　阿列克谢又以极快的反应再度潜入了地底，但他的兜帽仍是被狼狈地切掉了头顶的一小块布，让他的兜帽再也没法安全地遮挡他的容颜。
　　“啧...这只吸血鬼，不容轻视。”
　　...
　　露德薇希大小姐本不想参与这些破事儿的。
　　她单纯只是被一连串的事件卷入，卷了又卷，最终不得不踏上这条觐见血族女王的路。
　　但即便是再利己主义的她，也能知晓并权衡当下的利弊：
　　如果她再不做点什么，身为血族的自己，也即将与其它血族一同遭受灭顶之灾。
　　唇亡齿寒的浅显道理，她依然是明白的。
　　“本小姐本只是为了知晓自己的身世才答应了一桩又一桩的交易...”
　　“但真是遗憾呢...本小姐好歹也是个血族，要本小姐眼巴巴地看着你们一步步把整个血族推落深渊，显然不可能呀。”
　　月影魔女抬起头，冷冷地瞥向眼前刚从地下爬出的，身着迷彩衣的狙击手。
　　“本小姐是血族中专为同族调和困难、解决矛盾的特殊职业——调解者。”
　　“委托人死亡，依据《血族调解者通用律法》，我与她之间的委托关系应自行解除...”
　　“但委托人因遭遇蓄意谋害而身亡时——”
　　她怒目一视。
　　“调解者亦有向行凶之人追讨委托损失的权利。”
　　少女的心里，已燃起难以熄灭的怒火。
　　她讨厌麻烦，但并不畏惧麻烦。
　　医林伊棋IV武（九）肆 （九）⒏
　　290538713
　　她曾放弃过寻找身世，也曾放弃以认真的态度面对这个世界和自己的人生。
　　她想要过颓废而无需思考的惬意生活，想要在知晓自己的身世以后，放下心中那块一直高悬的巨石。
　　但一桩又一桩的事件逼迫她来到了这里，又逼迫她做出关键的抉择：
　　如果她在此再次退缩，便极有可能永远与她想要的生活与身世的真相失之交臂。
　　她似乎——被迫踏上了成王之路。
　　“要我成为能够力挽狂澜的女王吗...？”
　　“哼，别把本小姐当做什么都不敢做的懦弱花瓶。”
　　月影魔女的脸上，显现一副前所未有的自傲。
　　“我乃将要成为女王的血族公主——露德薇希。想阻止我们，就尽管试试看吧。”
　　...
　　“废话真多，女人。既然你如此自豪地自曝了血族王位继承者的身份，那我也无需有所隐瞒，好让你死个明白。”
　　他迅速掏出一把造型粗犷的大口径手枪，迅速朝月影魔女射出一发。
　　砰！
　　子弹依然穿过了她的身体，但此次却忽然令她的半透明灵体急剧晃动起来。
　　“嗯...？！”
　　月影魔女大惊，迅速退后了十余米远。
　　她警惕地看着自己的腹部，虽然它随后慢慢愈合了，但她依然能感受到这副灵体中魔力的流失。
　　这怪异的子弹，无疑能对月影魔女的灵体造成伤害！
　　“此乃随我的祖国一同埋葬的无数秘密之一，迄今为止仍未公布于众的工程成果...”
　　“虽然直至我的祖国化作历史的尘埃，它都未能列装我们部队，但我们内部亦给它起了一个贴切的名字——”
　　“抑血弹。”
　　眼前的男子忽然挺直了腰杆，因为他将要说出的，是足以让他自傲一生的经历与身份：
　　“前苏联卫国猎魔队第一支队列兵，阿列克谢·彼得连科。”
　　比起现在这个受人雇佣，继续猎杀魔物、至死方休的棋众【火炮】身份，阿列克谢更愿意向死于他手下的魔物报出这个已成过往的身份——
　　这是属于他的执着。
　　即便这支在暗影中守护人世的猎魔部队已随着它的祖国湮没，但阿列克谢仍要自豪地向魔物报出它的名号。
　　因为...
　　“我们，曾经让潜藏于伟大祖国中的所有魔物——闻风丧胆！”
　　砰砰砰砰砰！
　　在血能的加持下，他得以不费吹灰之力地用这把大口径手枪连续射击。密集的弹幕袭向月影魔女，她眉头紧皱，挥起魔杖。
　　既然她知道了这种弹药能反制血能，那她就绝不会再试图用自己的灵体硬接它了。
　　“群星魔咒·盾！”
　　子弹尽数轰在了她生成的魔法盾上，不出所料，护盾迅速在轰击下崩散，仍有一两发穿过了她的灵体。
　　“呀啊！”
　　...
　　虽然现在她没有痛觉，但那股力量被“抽走”的感觉仍令她升起强烈的危机感。
　　“呜...还不知道如果这副躯体消散的话，会对我的肉体造成什么损伤。”
　　她重新稳定了灵体，冷哼一声。
　　既然连护盾都无能为力，那她接下来不会再有硬接这些子弹的想法了。
　　...
　　而此时，阿列克谢像是看穿了她的表情，朝她冷笑了一声。
　　他狩猎过无数魔物，他自然知道魔物在发现无法应对热兵器射击后会作出什么反应。
　　“忘了告诉你，现在我的身份是——棋众【火炮】。”
　　“而‘火炮’在战场之上，除了火力支援，真正的用途是——火力覆盖。”
　　他抬手一扔，从迷彩衣内扯出一长串手榴弹。
　　“如果这些抑血手榴弹在爆破的瞬间失去所有摩擦力的话...猜猜它们让你彻底消失，需要多少毫秒？”
　　在阿列克谢扯出手雷的同时，他也顺便拔出了第二把手枪。
　　而在注意到这件事时，他第一把手枪的弹匣就已经换好了。
　　砰砰砰砰砰——
　　他向那些飞在空中的手榴弹连续开火，又同时将其中数枚踢向了月影魔女。
　　更离谱的是，他甚至已向月影魔女突进，手里持着某种一看就不是善茬的特制匕首，试图接近她的身边，以让她无法自如施展魔法。
　　在战斗时，他完全不会做任何多余的动作，以一人之势制造了仿佛铺天盖地的攻势，让人无论如何都难以防御。
　　一位身经百战的老兵在战斗技巧上对她的碾压，体现得淋漓尽致。
　　月影魔女在目不暇接的攻势之下连连后退，猝不及防地闪躲着那些能够摧毁她这具灵体的抑血武器。
　　“真...真是可怕...！”
　　恍惚间，少女仿佛在他身后看到了那个曾经横贯亚欧大陆、令钢铁洪流驰骋在西伯利亚平原之上，高歌猛进的庞然大物。
　　他...像是仍在为那业已消失的祖国而战。
　　“哼！”
　　面对这样的攻势，露德薇希反而不会退缩了。
　　“以火力覆盖来压制我？”
　　她的脑海里，清晰地知晓月影魔女所能使用的“魔法”。
　　恰巧，对她而言，从来最不缺的就是大范围的攻击型法术。
　　“星星啊...汇聚于此！”
　　她的身后顷刻间闪耀着无数光点，如同点点星辰。
　　“落！”
　　...
月"费;'群85'766,34?;４;2　　阿列克谢踏碎雪尘，迎击而上。
　　“乌拉！”
　　...
　　一名仿佛来自童话中的魔法女巫施展着“魔法”，与一人成军的“移动军火库”在雪山深处交锋。
　　一时间，爆炸混杂着嘈杂的枪声回响在山谷之中。

第124章 取胜
　　轰——
　　土丘迸发出剧烈圣光，在一阵猛烈的爆炸中夷为平地。
　　殷熵喘着大气跪倒在地，使出这一击已经消耗了他几乎全部的体力，一段时间内是没法再使用圣光了。
　　“殷哥哥，没事吧？！”
　　索莉德第一时间就担心地搀扶着殷熵，撑着屏障保护着他与自己不被落下的石块砸中。
　　“没事，我没事，只是有点透支体力...”
　　殷熵将圣剑递给索莉德，示意她将它收起。
　　“果然如我所料啊，这家伙就算能增强摩擦力，那也是有上限的。就算摩擦力可以消除至零，血能本身具有力量上限，就注定摩擦力不能无限增强。这样一来，只要力大砖飞，他增强摩擦力的危险力量根本不足为惧。”
　　殷熵扶额。
　　“但如果被他消除了摩擦力，还是很危险...”
　　...
　　“殷哥哥...”
　　索莉德弱弱地插了句话。
　　“你掀开土丘时，有没有听见什么怪叫？”
　　“怪叫？”殷熵挠了挠头。
　　“没有啊...”
　　他抬脚一走，然后踢到了某种软软的东西。
　　“噫！”
　　“呀？！”
　　二人惊呼，定睛一瞧，才注意到脚下躺着个埋在雪堆里的吸血鬼。
　　“女仆小姐？！”
　　二人手脚并用地将她挖出来，她倒是没什么大碍，显然只是被冲击轰晕了过去，肌肤上有一些细微的圣光灼伤。
　　“...”
　　“殷哥哥，我猜，是她先从土堆里逃出来了，于是打算来救我们两个，刚好被你给...”
　　“行了，这件事我们就都当不知道。”
　　“可、可殷哥哥，说谎不好...”
　　“要不然她知道了我肯定少不了被收拾一顿，你忍心看我被这帮吸血鬼这样那样？”
　　“好吧，都听殷哥哥的。”
　　索莉德头上的猫耳晃了晃，随后垂了下来。
　　她自是会无条件站殷熵这边的。
　　反正这位若可可小姐过一会儿也该醒了。
　　索莉德迅速说服了自己，勤快地与殷熵一起“消灭证据”，然后架起若可可离开了。
　　“得赶紧回去露德薇希那边...”
　　轰隆——
　　远处忽然传来巨大的爆炸声，震得殷熵的脚下都有细微晃动。
　　“糟了！我们动作快，快回去！”
　　...
　　...
　　...
　　这一边，月影魔女与“火炮”阿列克谢的战斗已进入了白热化。
　　月影魔女的“魔力”并非是深不见底的池子，而阿列克谢身上携带的军火也不是四次元口袋。
　　尽管他最大化利用了每一件武器的压制效果，但在与月影魔女高强度的战斗中，不出十来分钟，弹药资源也已告罄。
　　“哈啊，哈啊...”
　　帬七淋疤五俬硫 爸企?旗|
　　月影魔女已显疲态，她施法的速度与威力都有所下降。
　　她同样也已经难以为继，光是用魔法拦下他的火力都已经比较吃力，更何况他还不停地试图逼近她，强迫她与他短兵相接——
　　唰！
　　“呀！”
　　月影魔女惊呼一声，露出破绽的灵体再度被阿列克谢划伤了。
　　“好了，现在没戏唱了吧？”阿列克谢冷笑。
　　此刻的四周，一片狼藉。
　　仿佛被战火波及一般，偌大的雪原支离破碎，冻木熊熊燃烧，大片翻出的土地化为黝黑的焦土。
　　“火炮”不仅仅是能够在遥远的后方火力支援的火炮，他更是一台能够独自运作的战争机器。
　　辅以他能够操纵摩擦力的血能，他能将看似平平无奇的武器威力极大增强，就连一枚普通的手榴弹，威力都能在零摩擦力下放大数十倍。
　　但几乎没有人能在他的火力全开轰炸之下存活这么久，因此，他也几乎没有在耗尽资源的情况下战斗过。
　　但这并不代表他会变弱。
　　“你以为没有了火器，我就很容易对付吗？魔物。”
　　他在袖口一擦匕首，确保它上面的雪水不会妨碍挥砍。
　　“在弹尽粮绝的时候，一个合格的士兵，亦有抄起刀剑与敌人死搏到底的觉悟。”
　　“而我，恰恰就是做出过无数次这种‘觉悟’的...普通苏联军人。”
　　阿列克谢反持着匕首，寸步不离地紧随着月影魔女的闪躲而去，向她发起一次又一次凌厉的砍击。
　　虽然阿列克谢话是这么说，但实际上他还是保留了足够多的体力用于撤退。
　　留有后路，并非是因为他是惧怕战斗的懦夫。恰恰相反，只要他能办得到，他会毫无保留地用出全力去执行他的任务。
　　只不过他拥有卓越的战术意识，永远会挑选最适合自己的战术去执行任务。远处狙击也好，火力覆盖也罢，连如今的近身白刃战，也处于他的战术考量之中。
　　但这样老辣的家伙，在这个血族大小姐的心机面前，依旧不够看。
　　...
　　“哼。”
　　月影魔女勾起微笑。
　　“看来，你这次执行任务前没有做足功课呢。”
　　话音刚落，月影魔女就垂下了头，她的容貌即刻藏于帽檐之下，无论如何也无法看清。
　　“时间，暂留此刻。”
　　从不远处传来轻声的吟唱，几乎被风雪遮掩，难以听清。
　　但下一瞬间，银发红裙的少女就已出现在他身后。
　　“斩。”
　　唰——
　　阿列克谢在察觉到她的存在时，她早已挥下了剑刃。
　　他的脖上后知后觉地传来冰凉的割裂感，随后，血液喷溅。
　　“结束了。”
　　她振落剑上的血迹，冷哼一声。
　　露德薇希知道阿列克谢是个喜欢保持距离进攻的家伙，于是她就故意用‘月影魔女’消耗他、诱使他认为她不擅长近战，一步步靠近她的肉体所在...
　　然后，利用她这份堪称无解的时停力量，轻而易举地取得胜利。
　　阿列克谢跌倒在地，喉咙的血液不断喷溅而出，他意识到，任务可能无法完成了。
　　尽管他已经提起了二十分的警惕，但他仍然轻易被她的本体偷袭了...而且毫无还手之力！
　　老兵的本能告诉他，这个女人的血能危险无比，必须撤退！
　　他虽已无法言语，但依然能够暴起，挥起匕首袭向身后的露德薇希。
　　铮——
　　“看看你的样子，真是丑陋。”
　　露德薇希招架了他，讥讽一笑。
　　“还有半点人类的样子吗？喉咙被切了都还能动。”
　　阿列克谢青筋暴露，飞起一脚，将露德薇希远远踢开。
　　“呜啊！”
　　她体型娇小的弱势导致她被踢得险些跌倒，缓过劲时，阿列克谢已冲出数十米远。
　　“还想跑？！”
　　露德薇希忍无可忍，娇声一喝。
　　“月影魔女！”
　　暗蓝色的女巫应声显现，但此次，露德薇希并没有将意识投射到她的身上。
　　她抬手一指，驱使着月影魔女改变了姿势，将手中的魔杖夹在了腰间，像手持重型武器一般将其瞄准了阿列克谢。
　　杖端迅速蓄积起炽蓝色的烈焰，构筑成一团耀眼的蓝色火球。
　　“月焰风暴！”
　　随着她一声令下，蓝色的光弹飞射而出，向着阿列克谢的背影轰去。
　　这是...她在月影魔女的“法术书”里看到的，威力最大的魔法。
　　简单来说，正是她得到月影魔女的那一天，月影魔女暴走时摧毁城堡花园的魔法。
　　一种原理是温压弹的可怕魔法。
　　只不过，那时失控的月影魔女因刚刚诞生而十分虚弱，如今“月焰风暴”的威力...与那时根本不能同日而语。
　　咻——
　　“月焰风暴”顺着月影魔女的瞄准飞了出去，不偏不倚地砸中了阿列克谢。
　　下一秒，地动山摇。
　　嘭——
　　轰隆——

第125章 往日不再
　　轰——
　　巨大的爆炸声回响在雪山之中，露德薇希的眼前，仅剩一个半径达数十米之宽的规整圆坑。
　　周围的冰雪在剧烈变化的温差下消融，焦土之中，空无一物。
　　“哼，让这家伙跑了呢。”
　　露德薇希知道他拥有让接触到的物体都变得“滑溜溜”的危险血能。
　　他大概正是钻进了地下得以逃脱，但从他的伤势来看，他估计短时间内没法再来袭扰她们了。
　　...
　　但，露德薇希与阿列克谢的激战，仍然在这片沉寂的高山雪地引发了不可挽回的严重后果。
　　在雪山之中最忌讳的就是喊叫，因为一点细微的声音引起的细微震动，都有可能导致——
　　雪崩。
　　魔法与热兵器之间持续了数十分钟的大规模战斗，早已让雪山的千年积雪开始松动，而露德薇希方才发射的“月焰风暴”，则成了让大坝决堤的最后一发炸药。
　　轰隆隆隆隆——
　　那一边的殷熵在听到爆炸后觉得大事不妙，便有一部分原因是想到了雪崩的可能性。
　　他不幸言中，眼睁睁地看着数公里外的那片山谷，被从山上奔袭而下的雪浪吞没。
　　“洛琪娜...露德薇希！！！”
　　殷熵又想往前冲，但架着若可可的索莉德连忙拽住了他。
　　“殷哥哥，不行！至少、至少要等雪崩结束...”
　　殷熵咬牙切齿：
　　“唉！”
　　...
　　六玲洱 貳#散④⑧？玐司
　　...
　　...
　　“呜哇——”
　　露德薇希没命地掉头跑去，在雪崩即将要吞没不知所措的众人时，她的“暂留此刻”总算能够再次使用了——
　　“暂留此刻！”
　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒——
　　叮！
　　她夺得了这最后几秒珍贵的时间，跑至她们身边，强忍着精神的疲惫，抬手一握。
　　“月影魔女！”
　　嗡——
　　月影魔女当即现身。
　　她无需露德薇希的命令，便已察觉到袭来的雪浪，机械地抬起手，自魔杖与掌心迸射出赏心悦目的蓝色光辉。
　　半球形的魔法屏障将众人包裹在其中，时间在这一刻重新开始流逝。
　　轰隆隆隆——
　　雪泥裹挟着石块不断地冲击着脆弱的魔法屏障，露德薇希怒喝一声，为月影魔女源源不断地输送着自己的力量。
　　“喝呀！”
　　她知道，一旦自己倒下，她们就将一起被永远埋葬在雪山之中。
　　她稍稍侧过头去，被雪崩吓呆的洛琪娜已暂时忘记了哭泣，而沉浸在悲伤中不知所措的叶柳离，也终于才注意到露德薇希的保护。
　　叶柳离擦拭眼角的泪痕，冲她点了点头。
　　“我帮不上你...加油。”
　　洛琪娜也点了点头：“姐姐！让洛琪娜帮你吧！”
　　露德薇希摇摇头：“不必了，洛琪娜。用魔枪轰过去，说不定会引起更大的雪崩...那样的话，我就...”
　　她摇晃着就要倒下，强行稳住了身子。
　　“...呜！那样的话，就真的撑不住了...！”
　　轰隆隆隆隆——
　　...
　　...
　　...
　　所幸，这足以让寻常人类葬身雪底的雪崩只持续了几分钟，在它的余波完全停止之后，露德薇希才虚脱地跌倒在地。
　　“...呜...”
　　她头晕目眩地坐着歇息，精神力的剧烈消耗，已经令她精疲力尽了。
　　虽然身体没怎么战斗过，但动用血能、指挥月影魔女，就已经给她的精神造成了相当巨大的消耗。
　　%箘企?林?⑻⑸IV⑹?⑻鳍起
　　因长时间使用血能，她的血液大量消耗用于补充身体的魔力。
　　于是，她出现了明显的贫血症状，双唇发紫，肌肤惨白，四肢无力。
　　“还好、还好...”
　　露德薇希抬眼望向面前白茫茫一片的雪原，它们已然完全变了一番景色，在雪崩之后，已再难窥见此前的模样。
　　“雪崩掩盖了我们来时的足迹，也彻底改变了这附近的地形。那个‘火炮’应该是没法再跟踪我们了。”
　　她又定睛一看，数百米外，殷熵正与负了伤的若可可向这边走来。
　　莱因哈特蹲在他的头上，挥舞着猫爪向露德薇希示意。
　　“他们也回来了...叶小姐，有什么话，我们边走边说吧。”
　　露德薇希道。
　　“为了避免夜长梦多，我们得赶紧去见血族女王了。万一那家伙还有同伙追来，以我们的状态，实在...咳咳...”
　　...
　　叶柳离抬眼看向露德薇希，她的眼中似是掠过一丝不忍。
　　但更多的，却还是因怀中之人引起的无限悲痛。
　　“我们这就走。小希莉的藏身处很安全，刚才那波雪崩也完全影响不到她那里...”
　　“也正是因为那里足够安全隐蔽，小栖才会将我们的居所修在那里。”
　　她看着怀里已经永远闭上双眼的少女，轻抚着她依然光泽夺目的金发。
　　“小栖...又让你看到我哭哭啼啼的样子了。明明...明明我早就答应过你，今后不再...”
　　她肝肠寸断，强忍着的泪水又不争气地夺眶而出。
　　“...但你...也答应过我与她...要永远地...”
　　叶柳离的泪水滴落在少女冰冷的脸颊上，从其上滑落前，就已凝结成冰。
　　“你这个...骗子。让她知道的话，她也一样饶不了你...”
　　黑发少女的言语，前所未见地温柔，仿佛她还是曾经那名温婉动人的邻家姑娘。
　　她花费了一段说短不短的时间，将灵栖的仪容好好地整理了。
　　破损不堪的修女服稍稍遮住了她再也不会愈合的伤痕，紊乱的金发被细细地梳理整齐。
　　叶柳离如此想着，至少，让她的遗世之姿能够体面一些。
　　“但我们说好了，要一直在一起。”
　　“所以...走吧，我们回家。”
　　...
　　一行人踏上了最后一段不长的路途。
　　“呜...呜呜呜...月.,费群.,８":5";76,!6,3!44'2母王...”
　　洛琪娜抱着母亲的本体碎片抽泣着，露德薇希生怕她不小心弄掉，将碎片从她手中接过，交给了可靠的若可可保管。
　　在触及这圣杯的碎片时，露德薇希方才真真切切地感受得到——
　　灵栖女亲王，已然不在人世了。
　　她在数小时前还毫不见外地与露德薇希拌着嘴，而现在，却只是被叶柳离抱在怀里的冰冷尸体。
　　【只要本体一碎，等待着器灵的，便只有烟消云散的命运。】
　　纵使她是拥有灵魂的器灵，在本体碎裂的瞬间，附着其上的灵魂亦只能迎来魂飞魄散的结局。
　　纵使与灵栖的相处有诸多不悦，但她，依然是有恩惠于露德薇希的女亲王。
　　“灵栖...”
　　露德薇希摩挲着手上最后一片碎片，随后将它郑重地交给了若可可。
　　...
　　在血族女王之后，血族的女亲王也离开了血族的王座。
　　血族将如同无头苍蝇一样，在残酷而暗流涌动的人世撞得头破血流。
　　如要拯救血族，露德薇希的选择，当下唯有继续这份没有报酬的“调解委托”，唤回那位神秘失踪的血族女王...
　　或是自己，成为女王。
　　“为了血族的未来不再被痛苦与眼泪浸染...”
　　她的双眼泛起血光。
　　“我将坐上血族顶点的权力宝座。”

第126章 永恒净土
　　十来分钟后，一行人行至一片松树林中，在其中一棵不起眼的粗壮松树下停下。
　　叶柳离拨动着树上显现的封印，转眼间，一座岩洞出现在面前的雪壁上。
　　“走吧。”
　　她抱着灵栖的遗体走在前面，神色哀愁而凝重。
　　她此刻的心灰意冷，已尽在她的不言中。
　　沿着昏暗的洞窟前行数分钟，叶柳离才缓缓向身后的众人开口解释。
　　“这里，是小栖为了希莉...血族女王的人身安全，利用一处天然温泉谷改造而成的秘密居所。”
　　“她用黑暗术式隐藏了这座温泉山谷和它的入口，并将这里的时间流逝放缓了许多倍...”
　　“虽然这样能确保小希莉的身体不会进一步发生意外...但也导致只离开了几个月的我们，在她眼里可能已经离开了很多很多年。”
　　“这里，是小栖为了将时光驻留此刻、为了挽留苦短的良辰，而打造的——”
　　叶柳离平静地推开了尽头的简陋木门，一座绿意盎然的世外桃源展现在众人面前。
　　“永恒净土。”
　　...
　　这是一座在黑暗魔法结界的作用下，已与此世分割开来的隐蔽小山谷。
　　在血族的女亲王与女王踏足这里时，这里已逾千年未有人涉足。
　　女亲王绞尽脑汁，将这片雪山之中绿意盎然的自然奇迹，打造成了只属于她们的【永恒净土】。
　　妻II氵令肆九⑺③~俬
　　在青砖石瓦的步道围绕下，山谷中央的小型温泉湖，被改造成了仅有三人能够享受的浴池，永远散发着温暖的丝丝蒸汽，将寒流永远抵御在山谷之外。
　　沿着步道继续前行，便是湖边的一座迷你花园。里面种满了血族女王最喜欢的花朵。
　　在时间魔法的影响下，它们永不凋零，永远鲜艳地绽放着。
　　走过花园一侧靠近湖畔的凉亭，步道上便出现了华美的中世纪古风护栏。
　　永不熄灭的路灯虽然无法点亮这片昏暗而唯美的峡谷，但却将众人脚下这条贯穿了整个峡谷的步道照亮——
　　让步道所及的每一处精心打造的场景，都能够被众人一览无遗。
　　从建筑的样式到用心良苦的精美花园，从没有流水的温泉，再到精心设计过的阶梯步幅与长椅高度，这里的一切，都是那位业已身陨的女亲王，为她的挚爱之人所打造的“主题乐园”。
　　投其所好，造其所爱。最终，这座“永恒净土”诞生于世。
　　它唯一的使命，便仅仅是为了“让血族女王开心”。
　　但，打造了这座世外桃源的灵栖女亲王，最后还是失落而疯狂地离开了这里，选择回到人世，继续统领了失去领袖的血族...
　　究竟是为什么？
　　初次踏足此地的众人们尽管心怀着重重疑问，但也没有开口向叶柳离多做询问。
　　因为，她们的目的地已近在眼前。
　　在步道的尽头，一座华丽而古典优雅的石木混制小屋静静地坐落在黑暗之中。
　　为了在任何时间段都不会被阳光照射，灵栖将她们居所的建址选在了这样一处阴暗的地方。
　　但它亦能被温暖的山谷之风拂过，对血族而言，无疑是此世难寻的绝世居所。
　　小屋有三层楼高，保证了她们三人的起居空间，也让她们能够有足够宽敞的相聚场所，能够在厅室之中，尽享属于她们的美好时光。
　　但本该永恒不变的“永恒乐土”，却无法让那样的时光永续下去...
　　终如现在，化为泡影。
　　“她就在里面。”
　　“但...但果然还是...”
　　叶柳离颤抖着，跪倒在地。
　　她多么希望怀中的灵栖会在此时忽然蹦起来，坏笑着告诉她只是在恶作剧，随后兴奋地推开小屋的门——
　　但灵栖静静地躺在她的怀里，冰冷而毫无生机。
　　“不...不行...”
　　叶柳离深呼吸着，强行镇定下来。
　　“露德薇希小姐，各位。”
　　“怎么？”
　　“血族女王，已有些看不见东西了。”
　　叶柳离语气中带着恳求。
　　“先不要告诉她灵栖的事...”
　　...
　　“我知道了。”
　　露德薇希郑重地答复她。
　　众人心中此时的疑惑已经堆积到了顶峰，她们迫切地想知道，血族女王究竟遭遇了什么。叶柳离的每一句话，都愈发让这份疑惑一发不可收拾...！
　　阶段性的真相即将展现在众人眼前，但众人的心中，却无一例外地被不安所填满。
　　或许，众人的心底害怕知道事情的真相。
　　因为——
　　希莉欧特·冯·莫纳，乃永恒不落之月，血族的不灭女王。
　　自一千五百年前血族诞生之日起，她便作为“始祖个体”，成为了血族毋庸置疑的女王。
　　她无可匹敌的强大实力，亦是让她能够傲立于魔物之巅，让血族成为万魔之首的根本。
　　她强大的始祖之血、绝世仅有的优雅姿容，让任何血族都为之疯狂。
　　她统领了血族千年之久，让血族在人类疯狂的绞杀之下，傲然地存续至今。
　　传世的古代典籍无法记录她的一切，血族的学者们无法评判她的功过。
　　有关于她的一切都过于久远与神秘，没有任何文字能诠释她的一生。
　　但有一点是毋庸置疑的：
　　即便没有她那份统御着所有血族精神的女王权能，她也仍然是血族们为之景仰千百年的女王。
　　千年前，一贯如此；千年后，也应当如此。
　　洱疚霖 午III⒏柒①衫
　　当冷若冰霜的血族女王第一次露出了幸福的微笑...
　　当永恒不落的血族女王缺席了王位...
　　当优雅稳重的血族女亲王陷入了疯狂...
　　一切都在数年之内改变了，她的消失掀起了连绵不断的风暴，血族之大厦将倾，位已不见王影。
　　而此刻，失踪的她，就与众人仅有一门之隔。
　　她们能否承受真相的重量？
　　只有在推开门后，才能找到答案。
　　...
　　嘎吱——
　　因为这片空间中的时间流速被大大放缓了，尽管门已“数年”未曾打开过，它也一如灵栖与叶柳离离开时一样，依然崭新而一尘不染。
　　但不同的是，驻留在此的人们并不会“此中数日，沧海桑田”...
　　“永恒净土”中的人，思维亦会与肉体一样被同步放缓。
　　故此，世上仅过数十天，对其中之人而言，已逾数年光阴。
　　古典的小木门被轻轻推开，叶柳离顺手打开了门旁的电灯。
　　昏暗的灯光柔和地亮起，将一片漆黑的木屋客厅点亮。
　　“...！”
　　“她...”
　　“啊！”
　　众人无一不被眼前的情形所震惊——
　　所有人的目光，在此刻聚焦到了客厅的石炉边。
　　一椅，一人，是石炉边上仅有的物件。
　　...
　　娇小的少女静坐在为她量身打造的木椅上，纹丝不动。
　　一袭黑色长裙取代了她原本的女王礼服；失去光泽的灰白银发无力地耷拉在两侧，一如她黯红的双目，黯淡无光。
　　脸颊与肌肤苍白得不似活物，身体瘦削得面目全非...
　　尽管如此，她倾国倾城的绝世容颜，依然有着摄取人心的余韵。
　　少女像是一具等身的人偶洋娃娃，在这片几乎不会流逝的永恒净土中，静坐在那里已不知多少岁月了。
　　虽然与露德薇希记忆中的服装有些许出入，但露德薇希依然能够肯定，眼前这位毫无生气的血族少女，正是她们朝思暮想寻找的血族女王。
　　因为，千年之王者所积累下来的气质与威压，是能够仅凭一眼就看出来的。
　　尽管，如今已几乎荡然无存。
　　她那副毫无生机的模样，在众人震惊的心中激起了千层浪。
　　血族的王者，怎么会变成这样？！
　　...
　　叶柳离深深叹了一口气。
　　“小希莉...”
　　“明明告诉过你，如果累了，就回床上休息的...”
　　“你恐怕...在这里坐了很多年了吧...毕竟在这里面，可以一直不吃不喝呢。”
　　叶柳离走上前，轻轻地牵起她毫无反抗的手。
　　“独自呆了这么久，一定很寂寞吧？不要怕，我回来了。”
　　黑发的少女摸摸她脑后的银发。
　　“好啦。不能动的话，我带你回床上休息吧。”
　　叶柳离笑了笑。
　　“来，怕疼要说哦。”
　　说罢，她就要抱起娇小的血族女王。
　　但下一瞬间，血族女王的唇齿，就轻轻地蠕动了片刻。
　　衣磷yi柒思五韭$四`（九）⑻
　　她抬起了头，失去焦点的双瞳看向叶柳离。
　　医-⒉}淋⑶er【龄企IV罢
　　“怎么？”
　　宭?妻令⒏巫逝VI芭企?VII
　　叶柳离关切地问道。
　　血族女王唇齿抽动，似是多年未曾言语，导致一时无法说出话来。
　　半晌，才吐露了她含糊不清、但言简意赅的话语。
　　...
　　“灵栖...你回来了...”
　　她动了，扑倒在叶柳离的怀里，嘴角微微勾起。
　　“抱抱我。”
　　...
　　叶柳离痛苦地咬着唇角，强忍着身体的颤抖。
　　她于心不忍地在女王的耳边轻声道：
　　“小希莉。我不是灵栖...我是小离呀。”
　　银发的血族女王，身体微微一颤。
　　她抬起头，无神而空洞的黯红双瞳直勾勾地看着叶柳离不在的方向。
　　她像是...看不到任何东西。
　　“你不是...灵栖...”
　　叶柳离点点头：“嗯，我是小离。”
　　...
　　血族女王又陷入了沉默。
　　良久，她才一字一句地问道：
　　“小...离？是谁？”
　　“已经...想不起来了...”
　　她的声音愈发细微，随后，身体一软，在叶柳离的怀里沉沉睡去。
　　她疲惫地闭上了双眼，仿佛方才的言语，已经耗尽了她仅剩的体力。
　　“...”
　　“灵栖...”
　　昔日优雅而强大的血族女王，已如同行将就木的枯叶，仿佛一阵风就能将她吹散。
　　众人沉默着，久久不能言语。
　　她们都看到了...
　　统治着血族千百年的永恒女王，已经不再永恒了。

第127章 异心
　　叶柳离将血族女王抱回她的寝室中，将她放在床上，盖上被子。
　　“以前，她都是睡在为她量身打造的‘黑之棺’里。自从搬到这里后，她也学着开始适应人类的寝床了。”
　　“她...她...”
　　啪！
　　露德薇希一拍叶柳离的肩膀。
　　“行啦。哭哭啼啼的，越活越回去了。现在你可是血族的情报组织队长...不再是以前的天真小女孩了。”
　　露德薇希向她微微一笑，予以安慰。
　　“女王陛下暂时没什么大碍吧？那我们就别打扰她休息了。我们还等着你给我们解释来龙去脉呢。”
　　叶柳离哼了一声。
　　“还用不着你说教我。我确实是太失态了，毕竟...她们都已离我而去，现在只剩我了。”
　　“...我们出去吧。”
　　...
　　...
　　...
　　血族尽管不畏惧寒冷，但仍然喜欢温暖。
　　而温暖，则大多意味着光亮与火焰...
　　木屋居所中的石壁炉被特制的过滤罩遮蔽了焰光，因此，重新燃烧的它，也依然将不大的客厅维持在一个昏暗的亮度。
　　毕竟，血族向来惧怕光亮。
　　...
　　寝室的门紧闭着，客厅的六人围坐在石炉前。
　　气氛凝重得几乎令人窒息，但却无人敢率先打破这份沉默。
　　叶柳离拨弄着木炭。得益于此处的时间近乎停滞，这些木炭以外界的时间而言，也已经燃烧了数年之久了。
　　只是无人为壁炉添火，当木炭燃烧到炉灰之外时，也会渐渐地熄灭。
　　黑发少女抬起头，她的眼角微红。
　　此时她虽已止住眼泪，但眼中的绝望、痛苦与疲惫，仍是一样不少。
　　“你们都看到了，血族女王，已经不再是女王了。她衰弱得如同...行尸走肉。现在她的模样，与死了何异？”
　　“这座永恒净土，本应让我们三人于此永世享乐...但现在...不过是维持着她的生命，让她得以苟延残喘的大型‘维生装置’罢了。”
　　殷熵道：“她到底怎么了？”
　　叶柳离轻声一叹。
　　“这件事说来话长。而且，现在我不想谈论它...”
　　“我知道诸位都迫切想知道真正的原因。但还请给我一些时间，让我想想...灵栖的事...”
　　“...要怎么和她交代。”
　　叶柳离抬起头，她血红的双瞳，泛起红光。
　　“但现在还是先排解一下诸位的疑惑，先告诉诸位她现在的身体状况吧。”
　　“血族对她这位冷漠而高傲的女王向来所知甚少，也不敢多作了解。她虽为始祖血族，但却与任何一个血族个体都不同。她的灵魂早已被黑暗吞噬，体内主导着身体的意志，是由黑暗力量组成的纯粹能量体。”
　　若可可惊讶：“她、她也是器灵月"费群,'85７6６3,?4?"4:?2吗？”
　　叶柳离摇摇头。
　　“黑暗能量体组成的意志、灵魂组成的意志，说到底都是极为相似的‘自我’形式，与器灵相差甚远。”
　　“她不仅是纯粹的血族，更是纯粹的黑暗魔物，比起灵栖更甚。”
　　“这恰恰意味着，她其实比任何血族都要惧怕...能够反制黑暗力量的东西。但长期以来，任何能够对抗黑暗的力量——甚至是圣光，在她深不见底的实力面前，统统都不能让她提起哪怕一点兴趣。”
　　“但数年前，依然有人趁虚而入，将她毫无防备的肉体弄到了手，为她强行注射了一种被人为改造过的血能...”
　　“那种血能里混有天启之‘瘟疫’的力量，曾经一度让她失控、化作失控的野兽。但之后她取回了意识，压制住了血能，身体也恢复了正常。在我们终于击败教皇后，这件小事很快就被我们遗忘了...”
　　叶柳离懊悔地顿足。
　　“如果我们能早些发现的话...但我们发现的时候，已经迟了！”
　　“那个杀千刀的瘟疫骑士，就算是死了也让我们不得安宁。他所制造的那份实验型瘟疫血清里，混有能够破坏黑暗能量构造并进行重组的不明成分...”
　　“就算是小希莉当时压制住了它，但它也已经在我们没有发现的时候，渐渐破坏了她体内的黑暗构造，侵蚀着她的意识，让她逐渐支离破碎...”
　　“就如同破坏人类DNA的毒药，如果找不到解药，最终只有在极度痛苦之中死去。”
　　“灵栖倾力打造了这片乐土，想要拖延她的病情，让她的心情好转起来，但她的病情已经没法控制，即便是极大放缓了时间，仅仅一年多的时间，她也已经变成了这副模样...”
　　“她的死期将至，但我们没有任何办法。于是，灵栖几乎疯掉了...”
　　“最后，竟然像小希莉一样，败在了这种能够破坏黑暗能量的毒素下...”
　　殷熵的太阳穴跳动着，咬牙切齿：
　　“斯派尔...集团！！我就知道那座德雷克大厦里没什么好东西！”
　　叶柳离幽怨道：
　　“知道是他们又如何？没有了她，仅凭灵栖，根本无法与那样的庞然大物对抗...现在，灵栖也...”
　　露德薇希脑内迅速消化着这些信息，但她还是发现了盲点，开口问道：
　　“可是叶小姐，你刚刚说‘真正的原因’，难道你说的这些还不是她变成这样的原因吗？”
　　...
　　叶柳离又沉下了声，点头道：
　　“...嗯。”
　　“我也不止一次说过，这片永恒净土，是为了讨她欢心而打造的。她在这之前，已经对此世再无留恋，心灰意冷了。”
　　“至于这‘真正的原因’...还是先放在一边吧。”
　　叶柳离站起身。
　　“我要料理灵栖的后事。现在，就请大家在这里暂且歇息吧。雪山遭难，想必大家也很疲惫了。”
　　“地下室冰库储存了大量血浆袋和常规食物，可以供各位饱食一顿。木屋的三层是两间客房，房间不多，还请各位自便。”
　　黑发少女离开了客厅，她的背影，是如此孤独而落寞。
　　大厅中仅剩下了五人。无疑，殷熵与索莉德要住在一起，而露德薇希与若可可自然就要照顾好洛琪娜了。
　　“姐姐...露露姐姐...”
　　洛琪娜伤心不已，擦着红肿的眼睛。
　　“那是另一个母王陛下，血族的女王。为什么、为什么她也变得好奇怪...”
　　“灵栖母王告诉我，她很优雅，很强大，也一定会对我很温柔...但她怎么会和灵栖母王一样...琉璃姐姐说，她生病了...病得很厉害。”
　　...
　　一旁的若可可摸摸洛琪娜的头。
　　“好了好了，洛琪娜公主。姐姐们一定能找到治好女王的办法...”
　　“对吗，大小姐？”
　　...
　　“如果治不好呢？”
　　实际上，露德薇希想这么说。但她要照顾洛琪娜的心情，因此，她还是违背真实想法地点了点头。
　　灵栖的努力都失败了，治好血族女王，短期内恐怕是不现实的事情...在她彻底倒下之前，血族恐怕就先无可救药了。
　　露德薇希的心底，已经有了选择。
　　一个她认为...最正确的选择。
　　她看向那道紧闭的寝室门，眼里掠过一丝阴冷。
　　“千百年永恒不变的血族...”
　　“该改变了。”

第128章 眷属
　　木屋旁的杂物间内，已经被清理出一小片地方，以腾出足够的空间，来陈放血族女亲王的遗体。
　　她静静地躺在那里，一如睡着了一样安详。
　　...
　　叶柳离，曾经也是一座教堂中的修女。
　　教堂不乏会有需要送别信徒遗体的时候，因而，为了替亡者安魂、送别遗体，她也掌握了为亡者料理后事的知识...
　　但她永远不能料到，竟然会有这么一天，她会将这份知识用在至亲之人身上。
　　“灵栖...”
　　她勾起凄凉而麻木的微笑，为她勾勒着妆容。
　　一点一点、一点一点。
　　轻柔地，为她的五官还原了生前那喷薄而出的邪魅气息。
　　“我最后一次为你化的妆，还满意吗？”
　　金发少女被换上了她紫色的亲王礼服。
　　黑绸点缀着合身的胸衣，金纹勾勒着华美的裙摆，一如她曾经坐在王座上时那般优雅而邪恶。
　　她的大小伤痕都被这身礼服好好地遮掩住了，而脸上的伤痕，则予以妆容掩盖。
　　花费了数小时的时间，终于，金发少女的遗体，才“复归平常”。
　　“灵栖啊...”
　　“我还是想不到，要怎么才能和她交代...”
　　叶柳离抓着胸口的衣服，心脏的剧烈疼痛，让她难以呼吸。
　　“灵栖，她遗忘了一切...但却永远不会遗忘你。”
　　“她的意识已经非常脆弱了，如果让她知道你就这样走了...”
　　“她一定会、一定会...”
　　灵栖的金发柔顺地披散在地毯上，晃得叶柳离一时神情恍惚。
　　她的面容越是像这样安详得宛若入眠，叶柳离的心就越是难以平复。
　　往日的一幕幕在眼前重现，不堪忍受的她，一度产生了想要随灵栖而去的想法。
　　“但还不能就这样结束...血族是你与她发过誓要守护的一切...我一定要找到办法...”
　　与此同时，露德薇希轻轻敲门，推门而入。
　　她自是知道这里的，因为为了不让血族女王知晓灵栖的死讯，叶柳离与众人一同将灵栖的遗体暂时安置在了这里。
　　“叶小姐。”
　　她道。
　　叶柳离头也没回：“你怎么没去休息？”
　　她接着道：“几个小时的时间也勉强够了呀。你也知道，只要喝饱血，血族的精力就恢复得很快。”
　　“...有话快说。”叶柳离道。
　　...
　　露德薇希松了口气，还好她现在愿意说两句话。
　　“就喜欢你这种直接的说话方式。”
　　她稍作沉默，开口问：
　　“叶小姐。虽然在这时候可能不该提这件事...”
　　“...灵栖在出发前曾经告诉过我，我的体内流淌着‘希莉欧特女王之血’。”
　　她的眼睛在黑暗中泛起红光。
　　“她还说，我正是因此才被选作女王继承者的。您知道这是怎么一回事吗？”
　　...
　　! 群旗|龄巴舞师鹨把-奇VII
　　“问得好。”
　　叶柳离稍稍侧过头来。
　　“首先，本姑娘得纠正你一点...不是你被‘选作’，而是你‘本来就是’。”
　　...
　　虽然每个血族都能通过初拥仪式来制造同族，但每一位血族真正的“眷属”——只能有一名。
　　实际上，世上所有生灵的体内都有着“血能”。这是一种依附血液而存在的力量，但绝大多数的生灵都属于“低魔”生物，血能在他们的身上几乎不会有任何显性效果。
　　血族之所以称为血族，便是因为“血”即是血族的一切。
　　血族的血能比任何生灵都要强大，而其中极少数强大血族的血能会具象化，便形成了形形色色的，被广泛称作“血能”的超能力。
　　之所以血能会形形色色、千奇百怪，是因为初拥仪式并不会改变对象的血脉，被初拥者的血只是被血族之血完全同化后，暗堕为血族罢了。
　　血脉的差异，才是让“血能”各不相同真正原因。
　　而如果血族想要获得真正的眷属，将自己的血脉赐予一名低贱的人类时——
　　每位血族独有的，仅有一份的“精华之血”——便派上了用场。
　　这是血族体内侵略性最强的血液。
　　它们会吞噬并转化被初拥者体内所有的血液，从里到外，彻底改造为与初拥者相同的血脉，从此成为初拥者的眷属、血亲。
　　虽然对初拥执行者而言身体不会留下什么后遗症，但血族这独此一份的精华之血，则永远不会再度生成了。
　　成为眷属之人，无疑会继承亲属血族的血能。如果上级亲属获得了新的血能，那这份紧密相连的血脉，会让后代眷属的血液中一并诞生相似的血能。
　　但它们会随着一代又一代的传承逐渐被稀释、变弱，直至泯然众人，不值一提。
　　但，仍然有极少数的、独一无二的血能不会被继承，也不会被稀释——
　　...
　　“例如，血族女王的权能，那份根植于她的血液之中，能够统治万千血族的力量。它永远属于血族女王希莉欧特。”
　　叶柳离死死地盯着露德薇希。
　　“但她的其它血能，仍然被眷属继承了下来。她在五年前获得了一份能够停滞时间的强大血能——【苦短良辰】。不久后，重川市的‘血影’就注意到了一名年轻的女性调解者，能够使用‘瞬间移动’，双瞳能够魅惑人心——”
　　“在对那位调解者小姐长期观察后，我们确认了，她的血能特征与血族女王完全符合，是女王所持血能的弱化版。”
　　露德薇希大惊失色。
　　“五年前...？我的【暂留此刻】，确实是五年前...”
　　她一脸难以置信。
　　“这怎么可能！”
　　...
　　“我也想知道，这怎么可能？”
　　叶柳离站起身，走近露德薇希。
　　“血族议会将你立为继承者，绝非偶然。因为在你觉醒了那份血能时，你便已经被血族议会盯上了。而他们不敢向任何人告知这个事情，即便是他们的女王大人。”
　　“在与灵栖结成连理之前，她千年以来未曾拥有过伴侣。”
　　叶柳离轻轻将她身后的门关上，狭小的杂物间霎时陷入黑暗。
　　仅有她们二人的血瞳，在黑暗里散发着荧光。
　　“你，又是从哪里来的？”
　　叶柳离捏起她的下巴，注视着她的容颜。
　　她的银发，她的血瞳，都与血族女王尚且健康时的色差完全一致。世上绝无那么多巧合，因此，血族议会才在走投无路之下，通过《继位法案》里的真正条目——“仅有血族女王之眷属可立为王储”...
　　将露德薇希选作了未来的血族女王，现在的，血族公主。
　　露德薇希的瞳孔有如地震。
　　这惊人的事实意味着...
　　她的初拥者，是血族女王！

第129章 触动
　　“血族女王初拥了我？这不可能呀...！”
　　露德薇希的脑海被搅得一片混乱。
　　“虽然...可是...”
　　叶柳离打断了她：
　　“哼，可你的银发，你的血瞳，你的时停能力，就与她别无二致！”
　　“你的血液早已被你身边的女仆秘密采集并提交给议会，与女王进行DNA比对...虽然那个小女仆并不知道议会要你的血液做些什么。”
　　“总之确凿无疑，露德薇希。你是她唯一的眷属，独一无二的眷属。”
　　...
　　露德薇希摇头。
　　“就权当我真的是吧。但我认为，初拥了我的人，可能并不是女王陛下。”
　　叶柳离挑眉道：“何出此言，小聪明？”
　　露德薇希迅速理清了思路：
　　“她近百年来的行动轨迹，与我完全错开。她五百年前就在东欧以东的西亚一带失踪了，直至数年前才重现于世。而我尽管没有被初拥时的记忆，但仍能记得我最初醒来时的地方——是英国。”
　　她沉声道。
　　“最有可能的事情，是有人不知在什么时候取出了她的精华之血！”
　　叶柳离亦沉思道：“为你执行初拥仪式的人，另有其人吗...合理的推断。”
　　她凑近露德薇希的耳旁，忽然压低了声音。
　　“但这无法改变一件事实...”
　　“你的‘命运’，在来到这里时，就已经决定了它唯一的走向。”
　　露德薇希一脸懵懂：“你在说什么呀？什么意思？”
　　叶柳离道：“到时候你就知道了...身为女王眷属的‘命运’。”
　　“好了，出去吧。我还要继续为灵栖补妆。”
　　叶柳离下了逐客令，推搡着露德薇希出去。
　　“可、可人家还有问题要问——”
　　“别心急。”叶柳离道。
　　“让我和她最后再独处一段时间吧。”
　　她神色平静而落寞。
　　“现在还是早上，不是血族活动的时间。回去转告你的朋友们，晚上九点在永恒净土的南侧花园集合。”
　　“我将揭开关于血族女王病危的真正原因，以及，我们三人一年前因何失踪。”
　　“做好心理准备吧。”
　　...
　　血族少女大多生性阴柔，且在黑暗力量的浸染下邪魅之姿难以遮掩，举止投足之间无不散逸着妖邪之气。
　　血族与血族之间尽管会相互吸引而互相有所接触，但血族少女们依然对男性血族有着天然的芥蒂，因为男士们通常“不解风情”。
　　正因如此，在此世之间，孤傲的她们更喜欢与有着同样话题的女性血族相处。
　　而露德薇希这个血族少女，在具有以上特征的同时，更是具有异常缜密的心思，与极为细腻的情感。
　　因此，她对身边血族女孩的一举一动、一言一行，都细细地看在眼里，对于中意之人，她会在脑海里无时无刻地思考着——“得想个办法把她推倒”。
　　正因为她在交际中不会放过每一句话的细节，才能成为一名优秀的调解者。
　　于是，她的职业病就这么发作了。
　　...
　　“可可...”
　　露德薇希这会儿正捂住若可可的嘴，将她牢牢地扣在床上，动弹不得。
　　⑸艺 漆！疤⑻霖琦柳I
　　“大小姐...！”
　　若可可看了一眼身旁，压低声音惊呼着。
　　“我好不容易才把伤心的洛琪娜哄睡着，您别闹，千万别吵醒她——”
　　“哼。”
　　露德薇希凑近若可可的耳边，轻声低语。
　　“只要可可不乱动的话，我什么声音都不会发出来哦。”
　　“本小姐...从叶柳离那里听来一些有趣的消息呢。”
　　若可可道：“您说什么呀？”
　　“比如...可可瞒着我偷偷做了些什么的‘消息’。”
　　若可可显然一时半会没想起来，愣了几秒，才恍然大悟。
　　“大小姐，您说的是...我将您的血液...”
　　她辩解道。
　　“大小姐，您应该能理解我，毕竟我奉议会之名前来监视、保护您，那时我认为这没什么大不了的...”
　　“其实、其实我也对此心存芥蒂，觉得是不是应该告诉您。如果您对此很不高兴的话...我很抱——”
　　“唔！”
　　露德薇希捂住了若可可的嘴。
　　“嘘...”
　　她微微一笑。
　　“可可还真是可爱呢。”
　　“本小姐哪有那么小心眼呀。只是听到了有这么一回事，来向可可确认是否属实而已。我完全不在意啦。”
　　她忽然又凑近了若可可的耳畔。
　　“...不在意才怪。”
　　咔滋——
　　露德薇希轻啃若可可的脖子，开始了她的大快朵颐。
　　侕龄罢wu·澪蹴衫⒍鸠
　　“这是惩罚哦。是可可对我偷偷做小动月费群8!576.６.,34４.;2作的小小惩罚...”
　　“可可答应了我，要成为专属于我的女仆。那我可就不能容忍这种胳膊肘往外拐的事情了哦。”
　　若可可感觉，这位平时吊儿郎当的大小姐，似乎在踏入雪山之后，整个人都变了许多。
　　变得不再像之前那样“缺心眼”了...
　　似乎这才是她真正的模样，是她几乎不会展现出来的“认真模式”。
　　她变得强势而冷静，并且，不失曾经那副轻佻的邪恶。
　　“安静，可可。吵醒了洛琪娜，会有更进一步的惩罚哦？”
　　“那您倒是轻一些呀——”
　　“安、静。”
　　亿弍ling叁⑵玲棋⒋⒏
　　“呜呜呜——”
　　露德薇希紧紧绞扣着身下的少女，她在被吸血而导致的兴奋状态下羞红得不能自已，又因不能发出任何声音，涨红了脸，脑海中的意识混乱得几近昏厥。
　　因此，她全然没有注意到，正吮吸着自己鲜血的露德薇希大小姐...已经悄然轻轻抱住了她。
　　露德薇希被灵栖的死牵动了心。叶柳离抱着她的遗体泣不成声的凄凉一幕，始终在她的脑海里挥之不去。
　　...
　　“唉...我们血族...真是既强大又脆弱呀...”
　　“既强大得可以自诩万魔之首，又脆弱得被光明一触即碎。”
　　此刻，银发的血族大小姐暗自悲叹。
　　“她们比我和可可都要强得多，但却仍然落得天人永隔的下场。”
　　“虽然这么想有些不吉利呢...但可可和我，必须要一起见证这一切的结束，一起回到曾经的生活中，虚度每一天的颓废时光。”
　　“什么‘先踏过我的尸体’之类的话，太不负责任了，哼。”
　　露德薇希紧紧抱着晕厥过去的单纯女仆，蹭了蹭她耳旁的发丝。
　　“可可，亲眼见证未来吧...”
　　“我将创造一个...不再需要血族调解者的崭新世界。”

第130章 故人，故国，故事
　　夜晚，永恒净土南侧花园。
　　旗尔伞林事究qi⒊事
　　殷熵与索莉德这对笨蛋情侣打着哈欠走了过来，而露德薇希与若可可则一起牵着洛琪娜的手紧随他们其后。
　　众人陆续到齐。花园中，叶柳离早早在此等候多时了。
　　叶柳离推着一架装饰精美的轮椅，向众人默默点了点头。
　　轮椅上着的银发少女——希莉欧特女王，倚靠在椅背上，无神的双目直勾勾地看着前方。
　　她还是像此前一样，无法言语、无法动弹，甚至对周围一切动静的反应都很微弱。
　　她的五感...已经几乎丧失了。
　　叶柳离不忍多看她一眼，因为，令人心碎。
　　尽管黑色的礼裙遮掩了她几乎全身的肌肤，但惨白的脸色依旧透露出她无力回天的现状。
　　...
　　“女王陛下...为什么也在？”若可可问。
　　叶柳离道：“因为今天我们要去一个地方。它虽然也位于永恒净土内，但并不位于这座峡谷中。随我来，它的入口就在花园深处。”
　　她平静地推着轮椅，率着众人向深处走去。
　　“路途不算近。在此，先为大家讲一个故事吧。”
　　“一个跨度足达...一千五百年的故事。”
　　...
　　...
　　...
　　东方的古人有云：红颜祸水。
　　但她们并不能决定自己的长相是好是坏；在很多很多时候，她们甚至都决定不了自己的人生。
　　公元六世纪的欧洲，正是许多王公贵族自立为王、相互征伐的时期。
　　不仅日耳曼一带如此，整个欧洲在千年以来，从来都是战争不断、群雄割据，纷争频起、百姓疾苦。
　　无数的小国昙花一现，消失在历史长河之中；能够在史书上添上一笔的，在那个时代无疑都算得上是翘楚。
　　在被后世称作日耳曼的那片土地上，有一个曾经偏安一隅数十年，国民享尽幸福安康的小小城国。
　　它的名字已经湮没在历史的尘埃之中，但在千年后，仍有几个人能记得它已经无从考据的名字——
　　“莫纳王国”。
　　莫纳王国一世而终，其开国君主在城破之时以身殉国，但那则是后话了。
　　在王国从大国征战的夹缝中建立起来后的数十年，忙于外交与政事的国王，终于在年过半百之际老来得女。
　　彼时，举国欢庆，王城中大摆宴席，各国使者纷至沓来祝贺。那一天，是老国王心中最幸福的日子。
　　国王与王后均为血统纯正的日耳曼人，故此诞下的公主殿下，是一位宛若神使下凡的绝世美人。
　　她的容貌与身材不仅完美得像是出自神之手的“艺术品”，更有着没有一丝杂质的金色长发，让她在懵懂的少女时期，便已能让所有同龄女孩艳羡不已。天资聪慧而温柔懂事，更是她能够令国民们为之折服的根本原因。
　　但彼时任何人都无从料到，待她到了谈婚论嫁的年纪时，她世不二出的魅力和优秀，便为她、为整个王国，都带来了杀身之祸。
　　...
　　仅是因为她拒绝了邻国王子的婚约，那领土与国力都强于莫纳王国数十倍的邻国便找到了外交借口，以此为由，在数年后的时机成熟之时，轻而易举地攻灭了莫纳王国。
　　王城于朝夕之间陷落，国破家亡。
　　隐姓埋名逃亡的公主，亦是在数年之后，落入了彼时已成“帝国”的搜捕者手中。
　　正所谓——红颜祸水。
　　无论是她曾经的王国子民，还是帝国的子民，都将她视作带来战争的魔鬼，视作一切的起因——
　　所谓红颜祸水，不过只是被欲望迷了双眼的真正恶魔，为了掩盖自己丑恶意图而捏造的词汇罢了。
　　但彼时，已经不会有人再关心真相了。
　　正如一开始所说，贤惠、聪明、坚定的莫纳王国公主，并无法决定自己的人生。
　　始终没有屈服的她，在无尽的报复与折磨中失去了金发，化为最初的银白；
　　她高尚的意志亦被消磨殆尽，在无尽折磨的最后，甚至失去了痛苦呼喊的能力，成为了一具可悲的行尸走肉。
　　...
　　最后，在她即将被刑场的烈焰吞噬的瞬间，无尽的黑暗选中了她，吞噬了她的灵魂，填满了她的身体。
　　她化作了彻头彻尾的魔物，成为了“始祖血族”。
　　邪恶的暗影扭曲了她的意识，令她从此漠视一切生灵；复仇的欲望被无限放大，从此踏上了一条漫长的杀戮之路。
　　人类的欲望会让人类自身变成怪物...
　　亦会把一个无辜的少女，变成怪物。
　　仁爱而善良的人类公主被暗影完全吞噬，她十余年的生命画上了句号。
　　而今后，她作为“血族女王”那永恒而孤独的岁月，才刚刚开始。
　　...
　　...
　　...
　　“好啦，用不着你提醒本女王！”
　　血族女王红着脸，娇嗔着指着面前的金发紫裙少女。
　　“早就说过很多次了，我是血族女王，希莉欧特！才不是什么...”
　　金发的少女反而笑着凑了过来，牵起她无处安放的手。
　　“但我之前也说过了嘛...要和你一起去找到你父王的遗骨。”
　　“我都安排好了，现在血族事务都可以交给议会打理。我们反正也是在完婚后‘度蜜月’，就顺便去找找莫纳国王的下落，有何不可？”
　　金发少女握紧她的手，十指相扣。
　　“小希莉...你难道不想了结这桩千年遗事吗？”
　　...
　　血族女王沉思着，再三犹豫，还是不情不愿地点了点头。
　　“哼，去就去吧。但我觉得，根本没什么可能找到他的下落。”
　　“如果找到了的话...我是说如果，你就不会再拿这件事烦我了吧？笨蛋灵栖。然后，我也就能真正放下那些令人不悦的过去。”
　　她微微一笑，扑到灵栖怀里。
　　“而且，我也就能真正成为纯粹的血族女王，与你一起...”
　　...
　　...
　　...
　　峡谷外的雪山小道，寒风刺骨。
　　叶柳离回过头来，轻声一叹。
　　“后来，我们三人一起离开了百灵市的居所，瞒着议会，前去西欧寻找千年前的故国与故人。”
　　“这便是...那座百灵市的故居并不像有人常住的真相。”
　　“虽然希望渺茫，但我们依然没有放弃寻找。终于，功夫不负有心人。我们循着当地博物馆中发现的蛛丝马迹，一路找到了阿尔卑斯山脉的深处...”
　　露德薇希眉毛一挑，恍然大悟。
　　“...你是说，这里？！”
　　...
　　叶柳离苦涩一叹，抬手一指前方。
　　“欢迎来到...故国的终焉之地。”

第131章 遗恨
　　三年前，灵栖、希莉欧特与叶柳离循着线索找到了这里。
　　时隔千年，这片藏于雪山深处的秘境再度被人踏足。
　　她们穿过绿意盎然的温泉谷，沿着其后通往地下峡谷的通道向更深处走去——
　　一路上出现了一些盔甲残片与锈蚀的武器，经血族女王辨认，这无疑属于她故国士兵的制式！
　　“我们、我们来对地方了...！”灵栖惊喜道。
　　抬眼一瞧，三人无不失声呆立。
　　偌大的地下空洞中，遍布着布满青苔的残垣断壁；
　　人类曾在此居住的痕迹，除了这些尚能辨认的上百座房屋遗迹，已然几乎被自然吞没。
　　显然，这里的居民，已经离开很久很久了...
　　与永恒的血族女王一样久。
　　“这些是...莫纳王国的...子民...”
　　希莉欧特此时也已难再强装镇定，言语微微颤抖。
　　“可他们去哪里了？”
　　叶柳离指道：“你们看，那边还有一条路。”
　　...
　　她们穿过村庄的废墟，一路上没有看到任何尸骨，昏暗的地下村庄废墟寂静得可怕。
　　即便是已习惯黑暗与寂静的血族女王，也难掩身体的微微发颤。
　　到底发生了什么？如果村庄毁于一旦，那为什么这里没有任何打斗过的痕迹？
　　如果村庄是被居民遗弃，那为什么废墟中的重要日用品都没有带走，任由它们在这里腐朽荒废？
　　即便是已过千年，大自然的力量也不可能将这些痕迹完全抹去，因为这里是不畏风雪的地下峡谷，与温泉谷那样始终被地热影响的地上峡谷不同，自然很难将这样千年不移的地下峡谷完全吞没。
　　血族女王难以得出结论。
　　“到底...”
　　啪。
　　灵栖牵住了她的手，轻轻点了点头。
　　“这里，想必正是一批王国遗民留下的遗迹呢。”
　　“我们前方这条路，从村庄的布局来看不难看出是一条重要的主干道，它铲得很是宽敞，像是这一整个村庄...都是在围绕着这条道修建一样。”
　　“前面一定有很重要的东西。”
　　她微微一笑。
　　“小希莉，不要怕。都走到这里了，还有什么好怕的呢？”
　　叶柳离也郑重地看着她：
　　“是呀。有我们陪着你。”
　　希莉欧特叹了口气，重新拾起身为血族女王的傲慢。
　　“哼，本女王可没在怕...那就走吧。”
　　“让我亲眼目睹故国的终末，好让我彻底了结这桩心事。”
　　但显然，三名少女都低估了真相的“重量”。
　　...
　　道路的尽头，是一座几乎掩埋在藤蔓与植物之中的石雕大门。
　　即便是已逾千年，它的庄严与肃穆也依然丝毫未减。
　　石柱之上的精美雕纹已然剥落得面目全非，大门之间的接缝也被沙尘与植物掩埋，显然，不使用特别手段的话，这座大门显然已经无法再打开了。
　　石门之上，镌刻着深度雕琢的古代失传文字，以确保它时隔千年也不会被风沙夺去形体。
　　【卡洛斯·莫纳一世】
　　【与他忠诚的士兵】
　　【长眠于此】
　　...
　　“这是...父王的陵寝...”
　　血族女王颤抖着，回头看向二人。
　　“也就是说，他们是...”
　　...
　　是的，三人早就看到了。
　　想要看清大道两侧的黑暗，对于血族而言根本不是难事。
　　无数身着铠甲的尸骨，遍布了这座陵墓前大道的两侧。
　　两侧绵延数十米，整齐划一，令人畏怖。
　　它们无一不是以坐姿死去的，尽管已经在岁月的侵蚀下变得东倒西歪，但队形依然肃穆而整齐。
　　是...极其果断而坚决的集体殉葬。
　　弍就林+呜彡爸七I氵
　　士兵们的遗骨统统背对着陵寝的唯一入口，面朝着这片广场的出口。
　　仿佛仍然在守护这座陵寝、注视着任何来者。
　　尽管它们已经仅剩白骨，但气势依然让三人惊怖得心跳加速。
　　...
　　“五十，一百，两百，三百...”
　　血族女王计算着士兵遗骨的数量。
　　“足足一千...一千！一千多名士兵竟在此为父王殉葬？！本女王的...故国，没有此般野蛮习俗！究竟发生了什么！”
　　血族女王思考着那些线索与这里的联系。
　　“故国的国土确实在这片雪山的北部地带，但父王早就已经在国破之时以身殉国了，怎么可能会被秘密葬于此地...这些士兵们又是——”
　　...
　　“小希莉！”
　　灵栖拽了拽她，打断了她愈发难以为继的思考。
　　“来这边，你认得上面的字吗？”
　　她随着灵栖来到一块石碑前，不知为何，上面的字依然清晰可辨。
　　它立在一侧较为隐蔽的阴影中，即便有夜视能力，她们也没有第一时间发现它。
　　“我认得。”希莉欧特肯定地点了点头。
　　“是用故国的文字写的。我读给你们听吧。”
　　她皱了皱眉，将这上面的碑文用她们能听懂的话转述了出来。
　　【莫纳君王与其忠卒葬于此地。】
　　【王卒于宫，以身殉国。侍卫以密道携王逃去。】
　　【途中，侍卫皆集失散忠士。路途凶险，终至此雪山深峡。】
　　【忠士千卒遂屯于此。数载后，遣外斥候还报，国破家亡，忠士皆踊哭泣绝。】
　　【更惧丧至。王城陷时幸存之公主，已为帝国擒获，于数月前审判绞杀。】
　　【依国王密令，士卒将韬光养晦于此。候时熟，公主亲卫将告之此峡存在，公主将率我等离此，光复故土。】
　　【公主卒，今已无力回天。于此苟且之众忠士，无非丧家之犬矣。】
　　【遂决之，于此修筑国王陵寝，竣工之刻即以身殉国。】
　　【此碑文乃后人所刻。忠士国破家亡，自无人刻铭。遂刻此碑文，以警醒有缘见此惨烈墓地者。】
　　...
　　读完了碑文，希莉欧特因震惊无比而一阵晕眩。
　　“什么...”
　　“害死了他们的，是我？”
　　她从来没有想到，也不可能想到——
　　身为万千血族的始祖、千年的血族女王...竟有朝一日会对自己的血族身份产生负罪感。
　　尽管她已经在千年的岁月中遗忘了很多事情，但千年前刚刚被黑暗拥抱、化作堕落魔物的时期，她永远无法忘怀。
　　因为彼时的她，已沉浸在杀戮与疯狂中。
　　她唯一的目的，便只是要将帝国的血脉灭杀殆尽，饮其鲜血，挫骨扬灰——就像帝国对莫纳王国所做的那样。
　　千年的沧海桑田，帝国早已不复存在，而她的复仇怒火也早已完全熄灭。
　　但她仍然永世无法忘怀这份遗月费群85７663?44'?2恨。
　　本来，灵栖秉着为她了结过往的想法，才用尽办法找到此处。
　　但怎料，历史的真相过于沉重，过于痛苦，过于遗憾——
　　血族女王瞳孔有如地震，她已经千年未曾这么痛苦了。
　　如此痛苦，如此痛苦...
　　“如果那时没有连累我的亲卫...”
　　“如果那时没有沉浸在杀戮里...”
　　她抬起头，泪痕已从脸颊划过。
　　她从未如此厌恶过自己。
　　站在故国的将士面前，站在国王的陵墓面前——
　　她发觉，身为血族女王的自己，在将士们的面前，竟是如此地肮脏不堪。
　　千年以来，她嗜血成性，蔑视生命，冷漠而不近人情。
　　她像是从一个很长很长的梦里醒来了。
　　原来，她不过只是作为一个纯粹而邪恶的魔物，以复仇之名沉浸并享受杀戮的快感...
　　一厢情愿地认为那名温柔的公主是自己。
　　一厢情愿地想要替她“了结往事”。
　　一厢情愿地，在犯下无数罪行后，想要追求属于自己的“幸福”。
　　她是血族女王，而不再是一个早在千年前就已死去的柔弱公主...
　　理应如此！
　　“不...”
　　她感觉天旋地转，世界崩塌。
　　不管她怎么逃避，怎么欺骗自己——
　　在千名将士与父王的注视下，她都已经变成了无可救药的魔物，对世间万物残忍地犯下无数不可饶恕的罪行。
　　她没有资格站在这里。
　　“我...愧对...”
　　血族女王娇小的身躯，摇摇晃晃地倒了下去。
　　“小希莉！”
　　“怎么回事？！”
　　“我们先离开这里！”
　　二人手忙脚乱地背起她离开了。
　　...
　　尽管，本质是残酷的人世将她逼成了怪物，但她的内心，依旧被强烈的罪恶感、背德感与愧疚感折磨崩溃，当即失去了意识。
　　而后，数年前埋下的病根在此时因情绪的剧烈波动而开始侵蚀她的身体...
　　永恒的血族女王，从此不再永恒。

第132章 恶之花
　　“嗯...”
　　血族女王在灵栖的怀里醒来，睁眼一瞧，三人俱都在之前的温泉谷中歇息。
　　灵栖一脸担忧地看着她，眼看她无恙醒来，松了口气。
　　“太好了...你突然就晕过去，吓死我了。”
　　...﻿全网.小:说资源?,共享;!，每;!月更新15:"00?!+本，,?小?说每天更,新　?;
渝寒?;月费群,-8:"57"?6!634,4?,2
资源.?来源于?网络,，;?仅;作学习交!!流:使用,，!小说版.'权'归"'原作者:所有";，文'本仅供:个人学习!.和试读'"请在::下载:!后.!２4.:小时内,!删"除,,想看,'请去支持:订阅::正版小说'，;'拒绝盗版！!本群提"供某鹿刺猬'貓提!取: !欢迎.,加!;入
　　“灵栖。”
　　此刻，血族女王的神色，竟又恢复了那副冰冷而落寞的模样。
　　那是灵栖在初次遇到她时，最常在她眼中看到的神色。
　　“我果然，还是无法割舍过去的自己...”
　　她坐起身，双眼已然与语气一样无精打采。
　　...
　　任何人——包括血族女王自己，都不能料到...
　　历经千年造就的女王意志，竟如此轻易就被击垮。
　　她对“血族女王”这个身份的认知，最初便是建立在“复仇”之上。
　　她一手打造了如今被称为万魔之首的血族，成为了血族们的永恒女王——
　　仅仅是为了替过去的自己，已然逝去的“王国公主”复仇。
　　然后，她心安理得地与这个身份完成了“切割”，就连身边最亲近之随从，也未曾知晓她的过去曾是一名孱弱的人类。
　　她以“自诞生以来便是血族女王”自居。她麻痹了自己，遗忘了过去。在复仇完成后的千百年岁月，她静坐在黑暗中的王座之上，用她深邃而冷漠的目光注视着这匆匆尘世。
　　伍亿琦巴爸龄旗陸医
　　直至与灵栖相遇，灵栖的努力最终成功开导了她——
　　只有与过去的自己和解，了结过去的憾事，她才能真正放下千年前的痛苦与仇恨。
　　所有人，包括女王自己，都笃信了这样的结论。
　　于是，在最后的战斗胜利后，迎来和平的她们才决定踏上了这趟寻找千年前未竟之事的路。
　　结果...沉重的事实击垮了她的信念，令她对自己的身份产生了质疑与厌恶。
　　她无法直视千名因她而死的将士，更无法直面她的父王。
　　因为现在的她，不过是一名对人类犯下无数罪行，罄竹难书的嗜血魔物罢了。
　　【南錦小说群】——1017459498
　　她以为自己为故国完成了复仇...在埋葬故国的峡谷深处，她终才恍然醒悟——
　　化作魔物的自己，早就没有替他们“复仇”的资格了。
　　自己的死讯，更是成了压垮这些将士们的最后一棵稻草。
　　...
　　“振作起来，小希莉...”
　　灵栖抱着她，安慰着她。
　　她从未看到过如此失魂落魄的希莉欧特，一时间手足无措。
　　“那时的你，根本决定不了自己的生死呀...这不怪你。”
　　希莉欧特摇了摇头，看向灵栖。
　　“...但...”
　　“我成为了血族的永恒女王；”
　　“我违背了父王的谆谆教诲；”
　　“我害死了这些忠诚的将士。”
　　“这些，都是已然发生的事实...”
　　她泪水夺眶而出，扑倒在金发少女的怀里。
　　“灵栖...我好痛苦...”
　　此刻，她已不是孤傲的王者，不过只是一名迷失了方向、被千年以来积攒的罪恶与痛苦击垮的少女。
　　她不知道要怎么做，才能让自己的心平复下来，让自己真正够放下这些千年前的遗恨...让自己能够直面父王与将士们的终墓，平静地告别过去。
　　...
　　“没关系...小希莉...”
　　灵栖轻抚着她的银发，一贯古灵精怪的灵栖，竟只能用笨拙的言语安抚着她。
　　“你忘了吗？我们可是有无限的时间呀...现在想不出来，总会想得出办法的。”
　　灵栖微微一笑，她已经有了主意。
　　“小希莉，不如我们...就将这片温泉谷作为我们的永久居所吧。你可以在这里为父王和将士们守灵...也权当是在此‘赎罪’。”
　　“这里十分隐蔽，也很适合居住，没有任何人会打扰我们。我和小离会在这里一直陪着你，直到你的心平复下来为止。”
　　血族女王愣了愣，随后，面露微笑。
　　显然，她对这个提案很满意。
　　“谢谢你，灵栖。可我的血族该如何...”
　　灵栖紧紧抱着她：“血族那边的事，有我来操办哦。”
　　“我要将温泉谷改造成只属于我们的‘净土’，它将永世存续，永恒不变。这会需要一些时间，在它建好前，我们先回城堡住吧？”
　　...
　　“嗯，也是。”
　　血族女王轻轻点头。
　　“权利的移交依然需要我亲自来走流程。今后，血族就全权拜托你这位女亲王...还有身为血影的小离了呢。”
　　叶柳离道：“嗯，我们先回去吧。”
　　...
　　...
　　...
　　三人在得知沉重的真相后，终于结束了这趟数年的漫长旅行，回到血族的“巢穴”——莫纳城堡中。
　　血族女王...在此度过了她身为女王的最后一段时光。
　　...
　　她的痛苦与迷茫不能展露给子民，那样会让子民生疑，亦会给未来灵栖的统治埋下后患。
　　于是，她努力重现了此前那高傲而冰冷的女王姿态。
　　只是，现在的她已经无心管理血族了。
　　名为若可可的女仆被指派来服侍她，她无微不至的服侍与照顾，让血族女王的心得到了些许平复。
　　但她依然没有表现得让贴身女仆担心，这一年间，她仅是作为不理朝政、冷漠寡言的女王，渐渐地将权利都过渡给了她的挚爱——灵栖女亲王。
　　尽管血族们有所生疑，但灵栖行之有效的新政，却也让血族官员们纷纷打消了疑惑。
　　灵栖的努力没有让她失望。
　　如此一来，她才能放心地将血族交给灵栖，如灵栖所愿，前往雪山深处的永恒净土里，思考能够放下千年前遗恨往事的办法。
　　但，将近一年后，永恒净土即将完工时，噩耗突如其来。
　　...
　　那个夜晚，灵栖跪在偌大的女王寝室里，跪在血族女王就寝的黑之棺前，瞠目结舌，失魂落魄。
　　“怎么...怎么会...”
　　“早知道她在那里突然晕倒不是偶然...如果...我能早点发现的话！”
　　棺中就寝的希莉欧特，已然在突然爆发的毒素侵蚀下昏迷，怎么叫也叫不醒了。
　　血族医生确认了她遭到了“天启之瘟疫”毒素的侵蚀，这种东西重组了她体内的黑暗能量，相当于是能够破坏人类DNA的生化武器。
　　它们在她体内潜伏已久，亟待合适的时机，将她的身心在转眼之间侵蚀殆尽。
　　一如数年前的那个夜晚，被这种毒素化作没有自我的行尸走肉。
　　...
　　此刻，毒素伤及了她的意识与身体，让她力量大减，昏迷不醒。
　　即便是在御医的全力抢救下恢复了意识，她的思考能力也显著地下降了。
　　“我的女王...”
　　灵栖摇晃着跌倒在地，看着眼神空洞的银发少女，心如刀绞。
　　吴仪企八}八}O起/留吆
　　这一刻，她理解了什么是“心碎”。
　　也理解了，要做些什么才能挽留她的生命。
　　...
　　首先，不能让血族知晓女王已经病重垂危...灵栖对血族的统治如此才能不动如山。
　　血族经不起第二次失去女王的动荡。
　　她将现场所有知情御医的记忆尽数抹去，随后，她唤出了自己的本体——贪欲之圣杯。
　　她轻抚着圣杯上邪恶的纹饰，竟勾起了一丝稍有癫狂的微笑。
　　...
　　“人性，良知，理智。”
　　“尚且被本亲王的人类之魂所保存着...”
　　“让本亲王始终无法成为真正的黑暗魔物，让这副身体的力量处处受限...”
　　她凄凉地邪笑着，抓住了圣杯——
　　无边的黑暗从圣杯之内溢散，疯狂地灌入灵栖的体内。
　　此刻，灵栖的“灵魂”，便已不复存在了。
　　她的人类之魂与圣杯融为一体，意味着她最后一丝能够称之为“人类”的部分，也已被黑暗完全吞噬。
　　意味着她始终与黑暗划清界限的心灵，完全堕落。
　　她伸手抓住圣杯，双瞳中迸射着前所未有的邪红荧光。
　　完全接受黑暗力量，亦意味着她能够彻底地改写自己的意识。
　　她篡改了自己的意志，将自己彻底变成了邪恶狡诈、目标明确的灵栖女亲王。
　　从此，她摒弃了一切人性与良知，作为一个彻彻底底的魔物、不择手段的统治者而活。
　　今后，她将为了拯救她心爱的血族女王，化身为疯狂而病态的怪物。
　　强大的力量，正是成王的资格；
　　不变的目标，则是成王的信念；
　　想要守护重要之人，则是她为王的唯一理由。
　　...
　　她牵起血族女王的手，轻吻她苍白无力的手背。
　　她勾起邪魅的微笑，侧目看向女王闺阁的门口，名为叶柳离的血族少女站在那里看着她与失心的血族女王，脸上满是错愕。
　　“小离...怎么露出那种表情呀？”
　　金发的女亲王伸出手指，舌尖轻舐；此刻的她，只感觉力量从身体各处喷薄欲出。
　　她的思维完全消除了一切人类的痕迹，对于完全堕落的此刻，光是想想就令她空前地愉悦。
　　“怎么，不认得我了吗？”
　　“嘻嘻...哈哈哈哈...”
　　“我感觉好极了...好得不得了呢。”

第133章 爱与绝望
　　现在，一行人站在墓室大门前，身临其境地聆听着这跨越了千年的故事。
　　不同于灵栖她们初次踏足这里时的破败与凄凉，在这里度过的数十年光阴里，墓前广场已被灵栖打扫得整洁肃穆。
　　她为每一位士兵的遗骸都作了妥善安葬，为他们立了无名石碑，在大道两侧形成整齐的碑林。
　　⑦洱珊%玲私？ jiu祁衫（四）
　　忠诚的将士们在地下峡谷中经受了千年的时光摧残，如今终得入土为安，也令这座国王陵墓前的宽大墓道，不再如此前那般凄凉而阴森。
　　仅留下那上千座石碑无声吟唱的，一曲忠诚的悲歌。
　　叶柳离站在依然紧闭的陵墓大门前，将身前载着血族女王的轮椅轻轻转过来，与她一起面朝着身后的众人。
　　“是的，灵栖在这里与她度过了数十年。”
　　“她完全堕落后，身体能够完全发挥圣杯的黑暗力量，得以将他人的能力近乎完美地复制出来。”
　　“她通过汲取小希莉的【女王之血】，几乎完全复制了血族女王的统御权能，更是将小希莉那份举世无双、能够操纵时间的血能复现了...因此，堕落为完全魔物的她，得以用自己全新的力量制造了永世存续的时间结界，将这片区域从现实剥离，缔造了真正的‘永恒净土’。”
　　“她们遁入净土中的这段时间，我作为血影队长在外处理血族的琐事。待我终于抽出身来回到永恒净土后...”
　　叶柳离闭上眼，深深呼吸。
　　“被极大放缓得几乎停滞的时间，依然留不住我们唯一的女王。”
　　“在此间二十余年的时光中，小希莉的意识与身体日渐衰退，她在最后的‘一年’里，已然无法直立行走，只能坐在轮椅上，被灵栖推着去陵墓前做每日的打扫与祈祷。”
　　“在我回到净土那时，灵栖正与小希莉在梳妆台前，轻柔地为她最后一次梳理头发。”
　　“彼时的她，已经衰弱至无法看清东西了。”
　　亦淋吆 ⑺④伍韭$私… +揪紦
　　...
　　...
　　...
　　【小希莉...你的新造型好看吗？这可是我新研究出来的发型呀。】
　　【我...看不到...但是...好看。】
　　【小希莉，我要稍微出一下门了。你在这里等我一会，好吗？】
　　【去...哪里？】
　　【我去去就回来，呵呵。我永远不会抛下你呀，别这么伤心啦，我马上就回来。】
　　怎知此去，就是永别。
　　...
　　【小离。】
　　侕IX淋wu三扒祁亦③
　　【怎么...你要干什么？】
　　【嘻嘻...我有个很棒的计划，非常非常棒的计划...】
　　【你笑得越来越不像你了...】
　　【人家已经完全不是人类了，当然和以前越来越不像啦。言归正传...】
　　灵栖的笑容，病态而近乎疯狂。
　　【我找到拯救小希莉的办法了。】
　　...
　　...
　　...
　　“正月费群8??5:76６34'42因她抛弃了人性，因此，她才能想出如此‘恶毒’的计划...”
　　叶柳离注视着众人道。
　　“她夺取了朗基努斯之枪，用女王之血创造了洛琪娜，并计划带她回到这里来。”
　　...
　　“等一下。”露德薇希道。
　　“她不是说要用洛琪娜令女王陛下重新振作起来吗？毕竟洛琪娜算是她们的女儿，用亲情缓解女王的悲痛，这有什么‘恶毒’的...”
　　叶柳离的神色，在此时已经稍显冰冷了。
　　“你自己不也经常说，‘这个坏女人的话一个字都不能信’吗？”
　　“是呀，你们就不应该相信她。”
　　叶柳离平静地说。
　　“器灵的身体本质是空壳，能够容纳灵魂...而洛琪娜的意志薄弱而幼小。”
　　“而她有着一具完美的吸血鬼之躯，体内流淌着同样的女王之血，拥有强大的绝世魔器...”
　　“无疑，是为血族女王量身打造的容器。”
　　...
　　众人大惊失色，连连后退，将搞不清楚状况的洛琪娜护在身后。
　　“咦、咦？怎么了呀？”
　　被气氛弄得不知所措的洛琪娜没有听懂她们的对话，只知道她们似乎吵起来了。
　　而露德薇希与若可可则迅速进入了战备状态，怒视着前方那面无表情的黑发少女。
　　在她此话说出的瞬间，露德薇希就已经反应过来，将洛琪娜死死地护在身后。
　　殷熵喝道：“你想干什么...！继续替那个女人对洛琪娜下手吗？！”
　　...
　　“啊，当然不是了。毕竟，这是她‘原定’的计划。”
　　叶柳离冷笑一声，转而看向露德薇希。
　　“这位公主，如果没有发现你身为‘女王眷属’的事实，她原本就是这么打算的。”
　　“比起洛琪娜，作为真正血族的你，简直就是此世上的‘另一个血族女王’。”
　　“你的血液与血能都是来自于血族女王，是她无可置疑的眷属。以至于经过灵栖的估算，让小希莉的意识完全占据你，风险甚至能降低到5%以下。”
　　“是她完美的...‘容器’。”
　　...
　　【呵呵，小可爱，我对你可是非常有兴趣呢...】
　　【你、你！离本小姐远点！】
　　【别这么见外嘛。有没有兴趣...成为‘容器’呢？】
　　...
　　“原来...那时她说的话是这个意思！”
　　露德薇希恍然大悟，随即对这个事实震惊无比。
　　虎毒尚不食子...
　　但摒弃了人性的女亲王，已然已经在无法拯救爱人的绝望中堕入魔道了。
　　为了所爱之人，她最终在疯狂中迷失，殒命于轻敌大意中。
　　草菅人命，漠视亲情，肆意妄为。谎言与疯狂充满了她生命中最后的一段时光。
　　真相竟是如此简单的理由——为了拯救一个无法拯救的人，她唯一的女王。
　　...
　　露德薇希咬牙道：
　　“为了拯救她的女王，不惜做到这个地步？真是自私！”
　　若可可与殷熵拦在了她身前，将包括她在内的三名少女死死地护着。
　　伊玲1器似⒌-咎 泗⒐（八）
　　...
　　叶柳离面无表情：
　　“否则又能如何呢？正如你们所见，她此刻已如风中残烛，她这副历经了千年、但却惨遭毒手的躯体，已经将要连着她的意识一同被侵蚀殆尽了。”
　　“灵栖与她，是我的全部。而血族，是她托付于灵栖的珍视之物。”
　　“现在，灵栖走了，守护血族的重任，就落到我的肩上了。”
　　此刻，她眼露凶色。
　　“为了血族的未来，你与洛琪娜...今天必须要有一个成为她的新身体。”
　　“不是我针对谁。在座的各位，即便是一起上...也没有胜过我的可能。”
　　吆⑵陵珊洱零祁是吧
　　“你们...别无选择。”
　　叶柳离平静地站在血族女王身后，像那行将就木的女王一样纹丝未动。
　　她的一切话语仿佛都像是死了心一样，平静而毫无起伏...
　　像是在陈述已经达成的既定事实。
　　...
　　“哼。”
　　露德薇希撇嘴。
　　“如果说，有第三种选择呢？”
　　她轻轻推开若可可，在同伴的惊呼中向前走去。
　　“那便是由我将她取而代之...代她，成为女王！”

第134章 争端
　　“成为女王？”
　　叶柳离冷笑。
　　“就凭你，能够将血族力挽狂澜吗？”
　　“明知道解除毒素的关键掌握在斯派尔集团手中，明知道他们正对整个血族图谋不轨...”
　　“灵栖知道这些。打一开始，她全都知道。但她无能为力...毕竟，她不是血族唯一的女王，不是希莉欧特！”
　　“连她都无法拯救血族，就凭你这个能被她轻易吓哭的娇花，又能改变什么？”
　　“只有让小希莉重归王座，才能救血族于水火之中，才算是...实现灵栖的遗愿！”
　　...
　　“哼。”
　　露德薇希面无惧色。
　　“你说这些，经过女王陛下的同意了吗？你和灵栖，都只是在一厢情愿地替无法言语、无法思考的她作决定！”
　　叶柳离怒：“你——”
　　露德薇希叉腰：“我什么我？我说的有问题吗？”
　　“灵栖女亲王的愿望，从来都只是要让她恢复健康，让她重新变回那个永恒不灭的希莉欧特。这种不择手段的‘更换身体’，则只是灵栖所采取的‘手段’之一！”
　　“如果有人能代她执政、拯救血族，并将她的不治之症治愈，不也达成了灵栖想要的结果吗？”
　　“如《继位法案》所说，在新的女王即位前，由亲王或摄政王代为执政，直至新任女王亲政...而现在，代女王摄政的女亲王已经离世，已被立为王储的我，便将是新的血族女王。”
　　“你，没有资格废掉我。”
　　...
　　“大言不惭。”
　　叶柳离怒不可遏。
　　“连灵栖终日鞠躬尽瘁都不能阻止斯派尔集团的蚕食，你这样的家伙，竟认为能够比她做得更好？”
　　“比起冒这样的风险，本姑娘更倾向于一个十拿九稳的方法。”
　　她上前揪住露德薇希的胸衣。
　　“让我们的希莉欧特女王夺取你的身体，以露德薇希女王的身份，再一次领导血族力挽狂澜。”
　　...
　　露德薇希冷笑一声。
　　“你确定...你可爱的小希莉，有那个心思去拯救血族吗？”
　　“她一旦恢复意识，她就会意识到灵栖已经死了。而她依然没有放下千年前的遗恨，依旧会在这里自怨自艾，在心灵的折磨之中变回之前的样子，与现在没什么两样。甚至，会因灵栖的死而更加——”
　　...
　　“住口！”
　　“呀啊——”
　　叶柳离将露德薇希猛推出去，她猝不及防地摔倒在地，身体确实娇弱的她摔得眩晕了好一阵子。
　　“呜...呜！”
　　“说不过就开始打人？哼，你也就这点——”
　　当啷。
　　话音未落，从露德薇希的裙褶口袋中，掉出一枚金属吊坠。
　　这是她自有记忆以来，就随身携带的东西，是对她而言非常重要的护身符。
　　尽管她并不知道这东西的来历，但潜意识告诉她，它对自己意义非凡，万万不可遗失。
　　她正要拾起它，然后继续与逼近的叶柳离对抗——吊坠竟在这一瞬间迸发出奇异的光芒。
　　“咦...？！”
　　心形的吊坠竟与墓室的石门产生了反应，随即，它竟自行从露德薇希手中飞了出去。
　　在一声清脆的响声后，它镶嵌到了墓门上的一处凹槽。
　　“我的吊坠！”
　　露德薇希此时也顾不着叶柳离了，站起身，提着裙摆就向墓门那边跑了过去。
　　“你！等一下！”
　　叶柳离与其余众人互相对视了一眼，她哼了一声，也向露德薇希的方向追了过去。
　　...
　　在墓门前站定，露德薇希才发现自己的项链掉进了什么地方。
　　它似乎是自行嵌进了石门上的一处凹槽里，严丝合缝，露德薇希抠了片刻，也没法将它取出来。
　　“什么呀...！本小姐甚至都不知道它被附魔过！这吊坠怎么会与这地方产生反应呀！”
　　她惊慌之余定睛一瞧...这石门凹槽上的风蚀，比起石门其余地方的侵蚀似乎都要轻一些。
　　这意味着，这个凹槽像是百年前才被凿出来的，并没有像这道石门一样拥有千年的历史。
　　“叶柳离！”
　　露德薇希回头怒视着黑发少女。
　　“你和灵栖或是女王陛下，有进入这墓室过吗？”
　　她没好气地说：“没有，就她们那副精神状态，哪有勇气打开墓穴去见国王的遗骸？”
　　露德薇希也抱胸道：
　　“哼，我的吊坠绝对没有上千年的历史。既然能与这地方有反应，还是个比较新的人工凹槽...十有八九，就和立文字碑的人是同一人。这墓穴，可能已经被他打开过了！”
　　话音刚落，镶嵌在凹槽中的吊坠似是已经完全地触发了机关。
　　在一阵沉闷的轰隆声中，沉重的石质墓穴大门缓缓地打开了。
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“我们进去。”
　　众人沉默许久，叶柳离倒是率先开口了。
　　“这个凹槽，当时我和她们早就发现了，也确实怀疑墓穴有人在百年前就来过...”
　　“但考虑到小希莉的心情，我们始终没有设法打开这道纹丝不动的大门。没想到，竟然是这样被打开的...”
　　“哼，刚才的事先放在一边。”
　　叶柳离率先走了进去。
　　“我得确认国王的陵墓没有被盗墓贼光顾。至于你们，不要跟着进来。”
　　...
　　“你这人怎么这样，明明是我的吊坠打开的！”
　　露德薇希鼓起脸。
　　“本小姐也要进去，倒要看看是怎么一回事！”
　　“可可，殷熵，麻烦你们在外面照看女王大人和洛琪娜。索莉德小姐，你跟我们来吧。”
　　索莉德一直站在一旁不敢说话，结果忽然被露德薇希叫到了，还被小吓了一下。
　　“诶、诶？我嘛？为什么——”索莉德惊慌。
　　“万一下面有什么怪东西...你有圣光屏障，比起我们的力量，抵御魔物的效果更好。”
　　“而且，还能提防一下这位叶柳离小姐随时灭我的口。”
　　露德薇希没说错，身为圣光器灵的索莉德，她的圣咒术确实对黑暗魔物而言十分棘手。
　　“哼，如果我要取你性命，你以为这修女就能拦得住？”
　　...
　　“可是，露德薇希小姐——”
　　“好啦，索莉德，跟我们一起来就是了。”
　　“等等等，我还没问主人，啊不对，殷哥哥——”
　　殷熵扶额道：“算了，你跟着她去吧。我毕竟还只是人类，身体没你们厉害。我也怕墓地里有什么要命的怪东西。”
　　...
　　他注视着三人的背影，直到她们消失在墓道黑黝黝的深处。
　　“至少叶小姐和露德薇希小姐...其实都并不是坏人。叶小姐肯定是不会伤害索莉德的。”
　　“只有跟那个女亲王在一起时，我才会担心我和索莉德的人身安全。不过还好她...”
　　若可可瞪了他一眼：“说什么呢！殷先生！‘还好’？您难道觉得她离世对我们是好事吗？”
　　殷熵立刻认怂：“抱...抱歉！我失礼了！”
　　即便灵栖作恶多端...她对于血族而言依旧是不可或缺的女亲王。
　　她的功过，至少不是现在殷熵可以评判的。

第135章 王墓
　　“咳咳咳...”
　　三名少女踏入了墓室，由于尘封了无数岁月，她们仅是在缓慢行走，都会扬起些许墓道中的尘土。
　　“这里的油灯...还能点亮呢。”
　　露德薇希检查了两侧的壁灯。
　　“索莉德小姐？”
　　“我、我试试看。”
　　索莉德将炽烈的圣光聚集于指尖，像打火机一般将它迅速射入灯芯内，由此点燃了油灯。
　　随即，她们在夜视能力的加持下，更加清晰地看清了墓道两侧的壁画。
　　修筑开凿国王陵墓的将士们想必花费了大量的时间，才能将这座陵墓修得如此像模像样。精美的浮雕与壁画尽管被岁月磨损了很多，但也仍能依稀看出，它们讲述的是卡洛斯·莫纳国王英勇神武的一生。
　　她们一路点着油灯、端详着这些来自千年前的壁画，最终，来到了墓道的尽头。
　　这座陵墓并无耳室或是任何额外的房间，这一条长长的甬道，只通往了它唯一的尽头——卡洛斯国王的墓室。
　　不知将士们是出于何意，可能是不愿打扰国王安宁，又或是想要在外面替国王守墓，亦或者是因为人力不足，最终修筑成了如今这般“从简”的规模。
　　倒也不是不能理解。
　　在墓室的大门上画着最后一幅壁画。它生动地刻画着国王战死在王宫前的最后一幕，而壁画上的国王所注视着的方向，画有一名身形娇小的金发公主，正在被侍卫架上马车，准备逃离这失陷的家园。
　　一切都与叶柳离所讲述的故事完全相符。
　　露德薇希轻叹一声，如果这些事实从未被那位血族女王遗忘，那她无疑是背负了这些巨大的痛苦长达千年，以至于她在意识到自己只是在逃避时，迅速被千年以来积攒的悲痛所击垮了。
　　...
　　“果然，这里有人曾经来过的痕迹。但至少也是在百年以前了。”
　　叶柳离在墓门前伏下身，她迅速察觉到了地上灰尘的异样。
　　这里有很多凌乱的脚印，像是有什么人曾经在墓门前徘徊，在思考如何进去。
　　随后，脚印消失在了墓门后的方向，想必他最后找到了进去的办法。
　　...
　　“打不开吗？”露德薇希问道。
　　叶柳离没好气地说：“那你有办法吗？机灵鬼？”
　　露德薇希也没好气地瞥了她一眼：
　　“既然那个人设下的机关能被我的吊坠打开，那这道墓室门想必也能。让开。”
　　...
　　她站到墓门前，将手中的吊坠举起。
　　不出所料，吊坠与门扉产生了共鸣，这本该永久封闭的墓门，就在一阵血红色的光芒下缓缓移开了。
　　叶柳离道：“果然，这个不明来客对这座陵墓动了手脚！这是血能！”
　　“我们得尽快进去看看。唉。卡洛斯国王，多有冒犯。”
　　叶柳离默念着，小心翼翼地踏入了眼前的墓室。
　　...
　　三人未曾料到的是，映入眼帘的，竟是一座空荡荡的大厅！
　　“...什么！”
　　大厅中，原本应该摆放着棺木的中央高台上空无一物。
　　“这里...竟然是一座空陵？！”叶柳离大惊。
　　露德薇希摇头：“不可能，如果是这样的话，这千名将士就不会在此殉葬。国王的尸骨必然葬在了这里。可到底是谁能...”
　　话音刚落，露德薇希便直勾勾地盯着墓室的一角。
　　“啊...看那边！”
　　在被墓穴的简陋随葬品遮掩起来的一片区域后，她隐约看到了一个人影。
　　“什月!;费,群857;663!4,!4"2么人！”
　　人影在叶柳离的喝声下纹丝未动，三人小心翼翼地靠近，终于看清人影的真面目。
　　...
　　一尊“石像”静坐在墓室的角落中，衣着与面容清晰可辨，尖耳与华丽的服饰，一眼便能看出是血族。
　　这也便意味着，这尊“石像”并非是真正的石像，而是一名已经死去的血族...！
　　“血族？！在这里？！”
　　血族如果因血液枯竭而死，身体会因失去血液供给而逐渐无机化，产生石化，化作一尊毫无生机的“石像”。
　　但这种状态本质上是血族的休眠模式，如果获得了血液的供给，化作石像的血族依旧可以“复活”。
　　但前提是，石像并未在休眠期间遭到破坏。
　　故此，血族因各种各样的原因被迫进入石化休眠时，大多是遁入棺木之中沉眠，在保证身体安全的同时，等待不知好歹的倒霉人类打开棺木，以汲取血液重新复活。
　　但这些常识，统统都无法应用在眼前的血族“石像”上。
　　因为，这个血族...确实已经死了。
　　他的头颅整齐地切掉了约莫三分之一，整个左眼的部分已经不翼而飞。
　　qi侕@三林肆疚漆删#④
　　右手放在膝上，压着一个木盒，而左手无力地垂在椅旁，一柄已经锈蚀得面目全非的匕首掉落在手的正下方。
　　是自尽，而且是防止自己复活的自尽，去意坚决。
　　他死去已近百年，用这柄锋利的匕首将自己的头颅斩开，再切断血脉放血而死。流出的血液已在石椅下方干涸，形成一片暗红的血迹。
　　他永远无法再通过汲取血液的方式复活了。
　　索莉德惊得捂住了嘴：“呀啊！这个血族...是谁！难道是卡洛斯国王吗？”
　　叶柳离摇头：“小希莉曾经描述过父王的模样。他人高马大，老当益壮，与这个精瘦的男人完全不符。”
　　...
　　咔嚓——
　　露德薇希拿起了石像放在膝上的木盒，他搭在其上的右手手腕应声而断。
　　叶柳离惊：“你干什么！”
　　露德薇希冷冷地回头道：
　　“他横竖已经死了呀。不管是我的吊坠，还是失踪的国王棺木，甚至是这位血族的身份...目前我们眼前的线索就只有这一个盒子。”
　　“显然，这个家伙就是百年前在外面设下机关的人，也不知为何，竟然与本小姐的吊坠有所关联。国王失踪的棺木，十有八九也是他动的手。留下一个盒子，恐怕也是在给来到这里的‘后人’看的吧？”
　　叶柳离无法反驳，但还是对她的莽撞行为表示不满。
　　“对，对，你说的都对。”她阴阳道。
　　...
　　“哼。真是越来越扑朔迷离了...都已经走到这一步了，现在不需要你们说，本小姐也会自己去挖掘这些谜团。”
　　露德薇希端详了木盒片刻，将上面的断手取了下来。
　　“姓叶的。你能看出这木盒上的名堂吗？”
　　叶柳离道：“就不能礼貌一点？”
　　露德薇希道：“你都想要拿我的身体给你的女王大人用了，还指望本小姐有多礼貌？”
　　索莉德道：“好啦好啦！”
　　...
　　“哼，当然能看出来，这木盒上，是莫纳王室的纹章。”
　　叶柳离道。
　　她推了推木盒的盖子，并未上锁。
　　“现在，也只能如你这小机灵鬼所说，打开它看看了。”
　　...
　　她们所不知道的是，另一桩来自百年前的、纠缠交错的故事，即将要被她们破除尘封。

第136章 罪人
　　墓前广场处，若可可与殷熵愈发显得焦虑。
　　毕竟，先前的一番争吵，加上叶柳离所讲述的沉重往事，让两人一时半会难以消化。
　　为爱迷狂的灵栖女亲王，到头来竟欺瞒了所有人。
　　她唯一的目的，仅有让病入膏肓的女王得救，因此，不惜连女王本身也要欺骗...
　　但，殷熵与若可可依旧很难相信她对洛琪娜那副慈爱的神情都是伪装。
　　更难相信，她将露德薇希封为公主仅是一桩幌子。
　　如果她统统只是在演戏，那完全没有必要费劲去册封公主，费劲去赋予洛琪娜一个活灵活现的人格。
　　难道说，她早已计划好了一切，包括在这里会遭遇露德薇希等人的激烈抵抗？
　　包括自己的计谋破灭、功败垂成时，胜利的一方可以代她继续拯救血族女王？
　　她的心底，或许正期望着有人能够阻止她？
　　她是个难以捉摸、诡异而邪恶的女人，以至于在她身死的此刻，她留下的身后事，依旧在此时此刻发挥着余温。
　　但可以肯定的是，以这样意外的方式死去，并非她想要的结局。
　　否则，眼下的局面就并不会变得如此难以收拾...
　　...
　　“灵栖？”
　　轮椅上的银发少女，用细若蚊鸣的声音念叨着心上人的名字。
　　只是，她所呼唤之人已经不会回应她了。
　　“...”
　　“灵...栖...”
　　已经失去视力的她眼神空洞，伸出手，想要抓住眼前的空气。
　　见者，无不为之心颤。
　　正当洛琪娜与殷熵不知道要怎么办时，若可可轻轻地牵住了她的手。
　　...
　　“我在这里，别怕。”
　　贴心的女仆努力模仿着那个人的音色，温柔地安慰着她。
　　“小希莉，想要什么吗？”
　　闻言，银发的少女过了半晌，才轻轻地摇了摇头。
　　“不...知道。”
　　“有你在...就...”
　　她无力地靠在椅背上，闭上双眼，像是又陷入了沉睡。
　　她的神色放松了许多，像是因为心上人在身边，从而安心地睡去了。
　　...
　　“原来只是累了而已。”
　　若可可轻叹。
　　“唉，一想到女亲王陛下是在二十多年的光阴里绝望地看着她一步步衰弱成这样的，我似乎就能理解女亲王了。”
　　殷熵道：“我也一样。”
　　他暗自捏紧了拳头，嘎嘎作响。
　　“说到底，斯派尔集团尽管不能算始作俑者，但依旧是我们的头等大敌。”
　　“如果连血族都无能为力的话，我就必须得...”
　　...
　　...
　　此时，墓门处传来了脚步声。
　　片刻后，露德薇希、叶柳离与索莉德神色凝重地走了出来。
　　“你们出来了！情况如何？”殷熵道。
　　露德薇希拿着一卷羊皮纸。
　　“自己看吧？还是说，我当面读给你们听？”
　　...
　　在墓室中，三人看着打开的木盒中盛放的羊皮卷轴，满脸不明所以。
　　“一封书信？”
　　拿起羊皮卷轴，下面还压着一把奇特的钥匙，形制完全不像是近代制品，像是来自千年以前的失传技艺。
　　纵使木盒与卷轴已然腐朽泛黄，这把钥匙依旧崭新闪亮。
　　在好奇心的驱使下，露德薇希在身旁两人的注视下，展开羊皮纸，读了起来。
　　【罪人凯恩，致女王陛下】
　　【不管此刻正在阅读这封绝笔信的人是谁...】
　　【希莉欧特，或是露德薇希。】
　　【此刻，都是我的女王陛下。】
　　露德薇希脑子仿佛“轰”地一下炸开。
　　“我？！”
　　【如果您看到了这封信，意味着，冥冥之中的指引已经将您引导到了这里...】
　　【根植于希莉欧特女王之血中的力量，是莫纳王室那仅存于世的血脉。】
　　【血族始终相信血脉的指引，崇尚鲜血、畅饮鲜血、畏惧鲜血。它们最终会指引着您，寻得此处王陵。】
　　【我为您准备了能够开启它的方法，因此，您才能在此见到我...不知多少年后，想必已经残破不堪的遗体。】
　　【想必，您已经揭开了血族背后的真正秘密，一个千年前的古国尘封的历史。】
　　【我想告诉您，您该成为血族的女王了。】
　　【我并不能知晓正在阅读这封绝笔信的您是哪一位女王。但在我写下这封绝书之时，血族位已不见王影五百载...】
　　【血族本应如希莉欧特女王所愿永世存续，但当今世道已不容血族苟且。人类的贪欲即将让整个世界化作火海...】
　　【鄙罪人唯一能做的，仅有在即将到来的毁灭之中，不惜一切代价将血族延续下去。】
　　【露德薇希女王，您身上流淌着的希莉欧特之血，终会令您被血族议会发现。假使希莉欧特女王未能归来，那您便将成为新的女王；而即便希莉欧特女王已在您的时代归来，您也终会在血脉的指引下找到这座陵墓。】
　　【不管正在阅读此绝书的是哪一位女王陛下，在此，罪人凯恩——均要向二位女王郑重忏悔。】
　　【正如您所猜测的那样，我得罪了卡洛斯陛下，得罪了希莉欧特陛下...甚至不惜瞒着她，擅自取走了她的精华之血。】
　　【随后，仍然得罪了您，露德薇希陛下。】
　　【我的所作所为，一切皆是为了这千年前的王国古血脉能存续下去。】
　　【哪怕如今，这条血脉已不再是人类之血。】
　　【我知道，此刻的您会有很多问题，但我终究也已化作一具石像，甚至可能已经化作齑粉，有限的绝书篇幅，无法一一为您解答。】
　　【关于卡洛斯陛下的遗骨何在，以及我对露德薇希、希莉欧特二位陛下犯下的罪行...这些许许多多疑问的答案，皆在随信附上的钥匙所能打开的门扉背后。】
　　【请回到血族千年以来的驻地，寻求您想要的答案吧。】
　　【而我，已经做了一切力所能及之事，亦犯下了不可饶恕的罪行...】
　　【故此心生愧疚，难以承受。于此自尽赎罪，在此等候女王陛下的到来，将鄙罪人挫骨扬灰。】
　　【然后，请您在不知多少年后的未来，拯救血族吧。】
　　【罪人，血族首席工匠凯恩，绝笔。】
　　于此，因震惊而有些许恍惚的露德薇希，方才注意到凯恩那仅剩的眼睛在注视着何处。
　　他在临死前的最后一刻，依然注视着那空空如也的墓台。
　　直到最后，他也没能原谅自己对卡洛斯国王的棺木所做之事。
　　...
　　...
　　...
　　“就是这样。”
　　露德薇希收起卷轴，将那把钥匙在众人眼前晃了晃。
　　“看来，这家伙就是窃取血族女王的血液，将我初拥的‘真凶’呢。”
　　她叉起腰来。
　　“本小姐没有身为人类的记忆，故此，这把钥匙，可能就通往本小姐身世真相的大门。”
　　...
　　“而且...”
　　叶柳离接道。
　　“卡洛斯国王的遗骸竟然不在这里！这岂不是意味着，小希莉在这里只是徒然忧伤？”
　　她来到沉睡的血族女王的身旁，忧愁地轻抚着她冰冷而苍白的手背。
　　“如果能把这个消息告诉她的话...多少也能让她振作起来，从而继续去寻找国王的下落。可现在，她早就已经无法思考了...”
　　...
　　此刻，一个完整的计划，已经在露德薇希的脑海里成形。
　　她勾起一丝邪恶的微笑。
　　“呵。”
　　“叶小姐。麻烦您让一让。”
　　对于突然又变得礼貌的露德薇希，叶柳离感觉似乎不太对劲。
　　“怎么？”她狐疑道。
　　露德薇希微微一笑：
　　“当然是想办法‘唤醒’女王陛下了，她需要知道很多事情。当然，灵栖已死的事，仍然对她保密。”
　　叶柳离哼道：“你的意思是...要让她来做定夺？也不是不可以，但你要怎么做...”
　　囷（七`）邻把物肆榴疤VII鳍
　　露德薇希叉着腰：
　　“可别忘了，我体内流淌的血和她完全一致。血液，对于血族来说可是大补哦？”
　　“尤其是...完全相同的血液。让她回光返照一段时间，估计也不是问题。”

第137章 不再永恒
　　众人解开了一个谜团，可随之而来的却是更多的谜团。
　　眼下，依然坚持要对露德薇希与洛琪娜下手并不是明智之举。叶柳离也只得同意露德薇希的提议，先尝试令血族女王清醒过来，听听她的决断。
　　榴疤jiuV八⊙！咝⊙！巫峮
　　她...必须要知道她失踪的这“二十余年”里，都发生了什么。
　　...
　　众人回到木屋中，各怀心思地注视着露德薇希准备给血族女王喂血。
　　女王衰弱的躯体自是无法吸血，因此，露德薇希划破手腕，将血液盛满了高脚杯，端着它来到女王面前。
　　叶柳离在一旁补充道：
　　“在这里的无数岁月里，小栖也曾尝试过不断为她提供富有‘营养’的鲜血，但却也只能暂缓她的病情。在她失去思考能力后，小栖就不再费劲去寻找那些珍贵的鲜血来喂她了。”
　　“所以，露德薇希，你确定你的血有用吗？”
　　露德薇希撇嘴道：“正是因为不确定才要试试呀。反正我们意见出了分歧，怎么吵也是各执一词。当下，也唯有尝试将女王的意识唤回，才能找到打破僵局的办法。”
　　叶柳离不再反驳她，侧过头去。
　　“哼。”
　　...
　　露德薇希将轮椅的靠背放下，让女王呈现躺姿。随后，她轻柔地支开女王的秀唇，将高脚杯中的血液细水长流地倒入她的口中。
　　“咕...”
　　她的喉咙依旧保留了有限的吞咽功能，血液顺着她轻轻抽动的喉咙进入了身体。
　　嗡...
　　砰砰...
　　她的身体剧烈抽动了一下。
　　完全相同的血液对于血族的身体而言，确实是难以替代的补品，能够最高效地为血族恢复力量。血液的相似度越高，效果越好。
　　纵使这一条常识完全没有在血族女王身上试验过，但现在，血族女王的身体显然也遵循这条常识。
　　充满活力与魔力的血液迅速融进了她奄奄一息的血管中，随着心脏的抽动，迅速扩散到了她的全身...
　　进而在短短的时间内，令她失去活力的脑海，在新鲜血液的供给下开始发挥它应有的作用。
　　遍布她身体各处的毒素侵蚀，竟在强劲血液的冲击下，短暂地被压制住了...
　　尽管在血液中的魔力耗尽后，她依旧会恢复本来那副衰弱的模样，但此刻这些为她躯体注入活力的新鲜血液，也足够将她的意识从病重躯体的重重束缚中唤醒了。
　　“...”
　　银发少女再度睁开了双眼，她的眼里，时隔“多年”，再度出现了神采。
　　“嘶...”
　　她虚弱而沉重地呼吸着，令在场的所有人都不由心头一紧。
　　随后，她转动着眼瞳，疲惫地扫视着众人，最后，目光定格在拿着高脚杯的露德薇希身上。
　　良久。
　　“孤乃...万千血族之始祖...”
　　“即...血族女王，希莉欧特。”
　　“如今，这般不堪入目的姿态让尔等见笑了。”
　　她与露德薇希四目相对，那双似乎历经过无数岁月的深邃双瞳，像是能摄走露德薇希的灵魂。
　　“我之眷属...唤醒我，所欲何事？”
　　...
　　“不愧是血族女王。”露德薇希道。
　　她仅是在苏醒后扫视了一眼，便能立刻推断出谁是唤醒她的人。更是在看了一眼后就能确定，露德薇希正是她独一无二的眷属。
　　眼看露德薇希哑口无言，血族女王竟勾起一丝苦涩的微笑。
　　“现在，可并非是沉默不语的时候...咳咳...”
　　“这些血液中的魔力终究会耗尽，孤在不久后就又会陷入此前那行将就木的状态...”
　　“孤乃统治血族的女王，无法做出牺牲血族来令我苟且延命...这种不齿之事。”
　　“月費."群8'57,6６,?3?.4４?2看尔等神色如此凝重...那就尽快...咳嗯...”
　　...
　　露德薇希略有得意地朝叶柳离看了一眼。
　　“你听到了？现在，可以放弃那个毫无底线的计划了吧？”
　　叶柳离哼了一声，没打算接露德薇希的茬。
　　她上前轻轻牵起血族女王的手，语气变得十分柔和：
　　“小希莉，我来告诉你这些时候都发生了什么吧。我会说得慢一些，没关系吧？”
　　血族女王闭目靠在椅背上，虚弱地点头示意。
　　于是，在漫长而又短暂的一段时间后，叶柳离总算粗略地将女王在莫纳城堡病倒后所发生的一切，给血族女王讲清楚了。
　　当然，这些消息里，都刻意隐瞒了关于灵栖的部分。
　　...
　　血族女王闭上眼，沉默了许久。
　　“失踪已久的凯恩...最后的归宿竟然如此...”
　　“咳咳。既然父王遗骨已被转移他处，孤在此继续忧愁下去，就未免...”
　　她抬起头，看向众人。
　　“且，血族正面临灭顶之灾。连灵栖也无能为力的话...孤亦心有余力不足。”
　　“这具残破之躯无法离开净土。故此，血族女王...如今已无法再庇护血族子民于危急存亡之刻...”
　　她的眼角划过清泪，轻轻摇头。
　　“如此...难堪...”
　　像是因一次说了太多话，虚弱的血族女王又陷入了沉睡。
　　琦児③~澪IV（九）qi伞肆
　　208509369
　　她的意识倒是还未再度消失，毕竟这片永恒净土里，身体的状态也几乎被静止，那一点点血液给血族女王提供的“动力”，多少能再持续一段时间。
　　在有限的思考能力下，血族女王仍是清晰地表达了自己的看法。
　　她不愿伤害血族而换来自己的存活；更在知晓父王遗骨不在此处后，想要离开这里去探寻凯恩留下的真相。
　　最重要的，更是她是虽然始终心系血族，但她已经无能为力了。
　　早已无能为力了。
　　...
　　此刻，露德薇希的眼里掠过一丝阴影。
　　“呵。”
　　她转身离开，向自己卧室的方向走去。
　　“女王陛下还需要时间来思考对策。她很累了，叶小姐就先带她去休息吧。”
　　【南锦小说群】——1017459498
　　“至于我们呀...不如现在在她休息的时候，再多想想接下来怎么办吧。毕竟就算在这里待上几天，在外界也才过了一小会儿。有足够的时间去想...”
　　...
　　“不，我没有时间。”
　　殷熵忽然冷不丁地说道。
　　“血族女王此前已经和灵栖在这里‘思考’了二十多年，我不认为她在知道这些后，能想出什么名堂来。”
　　“现在的她，就算想明白了，也只是一个什么都做不了的垂死之人。”
　　叶柳离瞪着他：“人类，你又有什么高见？”
　　...
　　“高见？当然没有。我只是觉得没必要在这里和你们一起浪费时间。”
　　他冷冷地叹了口气，拽着索莉德就要离开。
　　“起初，我需要血族对抗斯派尔集团，所以才随你们来觐见血族女王。对抗集团既是对我有利，亦是对血族有利的事。我与议会的托雷达成的‘合作’，无非便是这样的‘相互利用’。”
　　“而当我知道血族女王已经病入膏肓、而你们却讨论不出一个合理方案的时候，我就觉得没必要在这浪费时间了。”
　　“我并不关心血族的未来，但我关心血族即将有可能又一次被真正的恶人利用，像之前的教会一样，祸害整个世界。这不仅是血族的灾难，更是人类甚至世界的灾难。”
　　“与其在这里浪费时间，我不如再出去干老本行。”
　　“独自调查集团。”
　　...
　　话毕，殷熵便拽着索莉德，在众人的目光中径直离开了。
　　“哎...哎？！对不起，各位！”
　　索莉德后知后觉地反应过来，连连向少女们道歉。
　　“殷哥哥他没想要和大家翻脸啦！各位出去以后还是能联络他——”
　　“他、他其实只是觉得气氛太沉重了，待不下去，觉得浑身不自在...”
　　啪！
　　被戳穿的殷熵拍了一下索莉德的脑袋，强行让她变回了金色的小猫咪。
　　“喵？！”
　　“你少说两句会死啊？笨蛋。”
　　II疚ling屋？san八妻一衫
　　“喵喵喵——”
　　殷熵二话不说就把她塞进了衣兜里，然后推门而出。
　　“血族小姐们，回见。”

第138章 永恒女王
　　永恒净土绿意依旧。
　　又一个静谧的夜晚到来，而殷熵与索莉德已经离开这里“一天”了。
　　尚且留在此处的少女们，在这段时间里非常有默契地互不打扰，在偶然相遇时也只是相互点头示意。
　　因为，她们都需要时间来思考...
　　思考接下来，该何去何从。
　　洛琪娜没有了灵栖母王，又与希莉欧特母王十分陌生，现在她能依靠的只有露德薇希与若可可。
　　叶柳离自殷熵离去后就一直呆在女亲王的临时灵堂里，无法压抑的抽泣声时不时从里面传出，但当有人路过时，那若隐若现的抽泣声便会立刻消失。
　　而若可可与露德薇希此时一同静坐在花园的凉亭中，前者静静地看着后者已经很久了。
　　棋弍氵淋俬⑨泣san事
　　...
　　露德薇希抬头看着峡谷的一线天，那狭窄的天空依旧投射下点点星光。
　　她像是在思考着什么东西，但从她的脸上看不出任何蛛丝马迹，只是一直挂着一副意味不明的轻笑。
　　这会儿，若可可实在忍不住，便开口问道：
　　“大小姐。接下来该怎么办？”
　　...
　　露德薇希看向她：“可可，你有主意吗？”
　　若可可摇摇头。
　　她某种程度上也与索莉德有相似之处，比如，她们都会优先考虑听取主人的意见。
　　只是如果若可可认为露德薇希的想法不合理，她依然会反对，并再次与她进行辩论。
　　这正是她与索莉德的区别所在。
　　而这次她却一反常态，并未像往常那样给露德薇希提供建议。
　　“大小姐，身为一介仆从的我，无法在眼下这般重要的决断上替您做决定。我相信您会有办法拯救迷茫的血族...”
　　“...还有迷茫的我们。”
　　她坚定地看着露德薇希。
　　“虽然不知道灵栖女亲王的的话有几分真，但至少，她邀请您来这里的理由是——‘为血族女王调解’。这份调解委托，实际上也并没有结束。”
　　露德薇希闻言，微微一笑。
　　“说得好呀，可可。”
　　六扒酒⑸紦淋￥是另+污峮
　　柒迩伞零④韭奇⒊思
　　“不管我做出什么样的决定，你都会支持我吗？”
　　若可可愣了愣，轻轻点头。
　　她并不知道大小姐为什么会这么问。
　　在得到若可可的首肯后，露德薇希才轻呼一口气，血红的双瞳渐渐在清亮的夜色中亮起荧光。
　　“可可其实说得对，我的决定，正是要完成这份未完的‘调解委托’哦。”
　　“只是，这份委托的报酬...在无人支付的当下，就由我来亲自索取。”
　　“而它的报酬是...”
　　银发的少女勾起微笑，在月色下轻启秀唇。而她身旁的棕发女仆，在听到“报酬”后...
　　双瞳被难以置信的惊恐所浸染。
　　...
　　...
　　...
　　叶柳离依旧在灵堂中静坐。
　　她不知道这样的折磨究竟什么时候才是尽头。
　　“灵栖...”
　　“小希莉她不愿意，用别人的身体苟且下去...”
　　“而我原本就不想对露德薇希与洛琪娜下手。”
　　“小希莉这么一说，我便再也无法...无法...”
　　她伏在金发少女的遗体身旁，轻抚着她冰冷的手，低声细语。
　　“我好累。”
　　“灵栖，能不能告诉我，要怎么做才能...”
　　陷入迷茫与痛苦的黑发少女沉浸在个人世界中，在一恍惚后，才意识到不知何时，临时灵堂的门已经被推开了。
　　而她的神情，亦是迅速从悲痛化作惊恐。
　　“...啊！不行！这——”
　　她试图起身遮挡，但已经迟了。
　　...
　　一个银发的身影站在灵堂门前，她的脸上似笑非笑，挂着一丝难以形容的诡异。
　　而她此刻正推着轮椅，让轮椅上那位万万不可看到这一幕的人，将灵堂中的一切尽收眼底。
　　“你在干什么！露德薇希！”
　　叶柳离怒不可遏。
　　“你竟然让她——”
　　...
　　“别激动，小离。”
　　轮椅之上的血族女王，将虚弱的目光投向叶柳离。
　　（二）·澪拔务邻@玖叁（六）韭{
　　艺玲易+⒎ 逝舞⑼（四）韭$把
　　仅是这么一瞥，叶柳离便僵住了。
　　因为，她那副眼神意味着，她已经全都知道了——
　　“即便我之眷属露德薇希不向我告知，我亦能猜出个十之八九。”
　　女王缓缓道来，虚弱的语气中仅剩麻木。
　　“你带着许多不认识的人来到这里，唤醒我...却唯独缺了灵栖...”
　　“在唤醒我的时刻，我唯一的她，绝不可能缺席。”
　　“除非她，已经离我而去。”
　　...
　　叶柳离嗫嚅着唇齿，想说些什么；但她知道，现在说什么都没用了。
　　希莉欧特毕竟是存活千年的魔物，从旁人的一举一动中看出端倪，对她来说再容易不过了。
　　叶柳离瘫坐在椅子上，颓然失色：
　　“对不起，我没能保护好她。如果当时去的是我...就不会...”
　　“是谁？”血族女王轻声问道。
　　叶柳离回：“斯派尔集团，棋众。”
　　“...”
　　血族女王沉默许久，敷衍地应了一声。
　　“嗯。”
　　刘淋侕陾…氵⑷；捌扒逝
　　“让我和她单独呆一会儿吧。”
　　...
　　...
　　...
　　在灵堂门口，露德薇希拽住了失魂落魄的叶柳离。
　　“我早看出来瞒不过女王陛下，所以干脆就趁她问我灵栖怎么不在的时候，顺势将真相告诉了她。”
　　“你真是乱来！就不怕她承受不了吗！”叶柳离怒道。
　　“就结果而言，她至少现在承受住了。”露德薇希说。
　　叶柳离依旧愠怒：“你根本不知道灵栖对她来说多重要！她如果想不开的话——”
　　露德薇希装出一副为难的神色：
　　“好啦。为了避免刺激到她，你还是先避一避吧。你也是，说着让我们想接下来的事，自己倒是天天在女亲王的灵堂里伤心透顶。”
　　“我嘛，嗯...考虑到你刚刚说的话，我也担心女王可能想不开。那我就回去盯着她吧，以防万一。”
　　“毕竟她现在身心都确实很脆弱。脆弱得...一碰就碎呢。”
　　...
　　送走了叶柳离，露德薇希嘴角轻抬，回到了灵堂中。
　　...
　　六霖侕（二）散斯（八）吧⑷
　　此刻，血族女王摩挲着灵栖那被化上淡妆的脸颊，被叶柳离精心修饰过的遗容，如生前一般柔美而邪艳。
　　只是，她已不会再回应血族女王的呼唤了。
　　“我的灵栖...”
　　她牵起金发少女的手，二人无名指上的戒指，再次发出悦耳的金属碰撞声。
　　“你为我做了很多呢...回过神来时，我们都已经...伤痕累累了...”
　　血族女王闭上眼，与心爱之人共处的每时每刻，仿佛都能在她模糊一片的脑海里清晰可见。
　　“我于此世虚度千载，只有与你相遇后的时光，我才觉得我还活着。”
　　“一如，此身尚未被永恒所诅咒之时...”
　　她勾起微笑，泪眼朦胧。
　　“你先我一步而去了。我于此世，也再无一丝留念...”
　　尽管，血族女王还有很多想做的事情。复仇，寻亲，或是挽救大难临头的子民们...
　　但现在的她，早已无法去奢求这些无法触及之物了。
　　心灵与身体已被侵蚀得千疮百孔，在极度痛苦之中死去，早已是她注定的结局。
　　...
　　...
　　...
　　“您确实已经很累了。”
　　“有考虑过...卸下这副重担...好好‘休息’吗？”
　　露德薇希站在她身旁，轻声低语。
　　“唉，特意让您知晓了这些事情，如果您不这么想的话，可就麻烦了呢。”
　　血族女王侧目看着身边的少女，双瞳已经有些开始涣散。
　　⑵〇岜巫〇究*散遛⑨？
　　“你想...说什么？”
　　露德薇希嘴角扬起，轻轻摇头。
　　“没什么哦。只不过，是想做一件早就应该做的事。”
　　“当唯一能够拯救血族、唯一持有统御权能的血族统治者，再也没法履行自己的职责时...”
　　“而拥有与她相同血脉的眷属，此时正与她独处。”
　　“现在，这个眷属应当要怎么做呢？”
　　寒光一闪，露德薇希的手中，致命的利器反射着寒冷的凶光。
　　...
　　“当然是取代你了，前血族女王。”
　　“露德薇希女王之名，将响彻此世。”

第139章 一纸诏书
　　児IX令物III爸泣⑴③
　　“新生血族们！如果你们还清醒的话，就该看清血族议会的真面目！”
　　“他们不过是协助血族女王非法统治我们的帮凶，我们新生血族，凭什么要无差别地和那帮老怪物一样，被那个女王的意志掌控？！”
　　“而我们凭借着自己的努力，在人类的社会中已取得一席之地。但血族议会不仅不支持我们的‘平权运动’，竟然还和人类一起反对我们？！”
　　.月费群85..766３!44.2..
　　“胡说八道！我们人类哪里会和你们这些吃人怪物同流合污！”
　　“斯派尔集团开发的‘能量之血’饮料，已经成了我们人类与你们竞争的必需品！只有喝下它，人类才能与你们这些怪物在同一水平上竞争！而你们血族，无一例外都是在反对‘能量之血’的售卖...你们在想什么，我们人类还不知道吗？！”
　　...
　　“血族议会，你们这群懦夫，不要再逃避了！给我们人类一个说法！”
　　“推翻议会暴政，推翻女王统治，让我等血族重获自由！”
　　...
　　...
　　...
　　如今的世界，在短短的时间内已经可以说得上完全乱套了。
　　斯派尔集团推出的“能量之血”饮料具有类似番茄汁的风味，已经在短时间内风靡世界。
　　饮下这种饮料能短时间内激发人类的潜能，让人类暂时拥有像血族般的体力，能力短时间内无限接近于寻常血族。
　　在集团的层层布局、营销与利诱下，人类为了能在工作上与占据高薪岗位的血族员工竞争，从而趋之若鹜地购买这种饮料。
　　这种饮料只有斯派尔集团可以生产，垄断了它的集团势力越发强大，面对多方政府的声讨不为所动。
　　血族议会早已察觉这一切是斯派尔集团主导的阴谋，而且，血族学者已经发现依赖于这种饮料会导致身体逐渐发生不可逆的变化...
　　但当下已然大势所趋。
　　人类群众反对禁售饮料，无数人正从中受益，因此这种饮料的大规模流行已成既定事实。
　　而血族亦因血族议会的无作为而感到愤怒，并在某些幕后黑手的煽动下，认为血族议会的统一管制是限制血族发展的最大原因。
　　人类与血族的矛头，现在都指向了血族议会...
　　但厚颜无耻的斯派尔集团，却仍是一副无辜的嘴脸继续与议会保持“合作”，让首席议长托雷连续好几天无法下榻，气得牙龈生疼。
　　不仅是血族学者，不少人类学者也嗅到了这种饮料中的危险——这种饮料正不可逆地逐渐将整个人类转化为血族。
　　假以时日，斯派尔集团真正的阴谋恐怕就会浮出水面...而到那时候，再想阻止就已经迟了。
　　“可恶！”
　　托雷在议会厅中来回踱步，其余的数名议员均神色凝重地坐在席位上，一筹莫展。
　　“仅凭我们，完全无法摆平这些复杂的局面...女亲王与公主她们才离开了不到一个月，局面竟然就控制不住了！”
　　他咬牙道。
　　“就好像...斯派尔集团正是掐准了她不在的时机一样！”
　　没有血族女王，本就已经令议会举步维艰。如果连女亲王都不在，那群龙无首的血族议会，根本无法统管着这么庞大的血族族群，在复杂的人类社会中长久运作下去。
　　最糟糕的是，女亲王还将唯一的王储——露德薇希公主也带走了！
　　他们本还指望能够将她推上王座，随后利用女王的权威压一压血族平民们的怒火，但眼下，连这一条也行不通了。
　　“怎么办...怎么办才好！”
　　...
　　此刻议会众人仍在焦头烂额时，一名卫兵忽然神色慌张地推门而入，前来报信。
　　“阁下！诸位阁下！”
　　（二）玲 爸午⊙九⒊陸究*
　　卫兵的神色慌张，仿佛看到了极为震惊的事情，但脸上，却挂着难掩的惊喜。
　　“哈啊...哈啊...”
　　他大口喘着气道。
　　“露德薇希公主有令，要求诸位阁下...到王座厅见她！”
　　托雷一脸疑惑：“...她？她什么时候回来了！”
　　尽管高阶议员们充满疑惑，但事不宜迟，动身前往了王座厅。
　　...
　　...
　　...
　　怀着疑惑与忐忑，议会众推开了王座厅的门扉。
　　令他们震惊不已的是，灵栖女亲王竟然也在这里——
　　只是她已经静静地躺在大厅中央的棺椁里，像是安详地睡着了。
　　露德薇希身着她典雅而华丽的红色礼服，半跪在女亲王的身旁，在棺木的空余位置，放上一束鲜红的陪葬玫瑰。
　　少女的一袭红裙仿佛与通往王座的红毯融为一体，柔美的白皙玉手轻撩耳旁长长的银丝。
　　恍惚间，托雷甚至以为...他朝思暮想的女王陛下回来了。
　　直至他看到她的侧颜，才将眼前的银发少女与露德薇希联系起来。
　　...
　　“嘶...”
　　她轻轻叹着气，神色冰冷而淡漠。
　　大厅中，除了她与血族议会的众人，还有棺椁中长眠的血族女亲王，就再无旁人。
　　弃迩彡磷；师韭七彡私？
　　“正如你们所见。”
　　露德薇希提着裙摆，从灵栖身旁缓缓站起。
　　覆着黑丝的双足，转眼间便藏回了及膝的裙摆之下。
　　少女侧目瞥视着以托雷为首的众人，令议会众不由心生一阵莫名的怪异寒意。
　　“于前往觐见血族女王的路途中，灵栖女亲王不幸崩殂。”
　　她轻声言道。
　　...
　　托雷闻言，两腿一软，几乎要跌倒。
　　“...希莉欧特女王呢？”
　　...
　　露德薇希冷笑一声。
　　“可可。”
　　咻——
　　一阵黑雾忽然不知从什么地方冒了出来，随后在露德薇希身前定形，化作一位棕色短发的优雅女仆。
　　“是。”
　　若可可从裙下抽出一纸卷轴。
　　其上有着一枚鲜红的蜡封，让托雷在看到它的瞬间，便令所有议会成员与他一同跪下。
　　“那是女王陛下的纹章！这是...女王诏令！”
　　托雷大惊，他似乎已经隐约猜到里面写的是什么了。
　　“难道...”
　　露德薇希转身向后走去：
　　“可可，宣读它。”
　　若可可面无表情地点头：
　　“是。血族议会，听诏。”
　　...
　　【以血族女王之名，诏告血族议会。】
　　【今，此女王之躯已不再永恒。】
　　【为免众爱卿与血族子民担忧，孤与灵栖女亲王秘密抵抗恶疾数年有余...】
　　【但，终未寻得抵抗恶疾之法，如今已是回天乏力。】
　　【假以时日，意识终将随着躯体一同被蚕食殆尽，孤已迎来必然的终结...】
　　【孤趁回光返照、尚且清醒之际，立此遗诏。】
　　【孤，希莉欧特·冯·莫纳，弃子民于不顾，失踪多时，在寒冷的雪山中静候将至的死期。】
　　【见此遗诏时，孤恐已消散于风雪。】
　　【故此，由议会众所立之王储、孤唯一之眷属：露德薇希·杨，将继承王位。】
　　【于此遗诏正式册立其为新女王。望听诏后，择日举行加冕大典。】
　　【孤已成旧日时光的残影，已在此残酷荒诞之世寻得解脱...】
　　【新的女王将带领血族，迈向属于血族的崭新未来。】
　　【前血族女王，希莉欧特，诏毕。】
　　...
　　在难以置信的遗诏面前回过神来时，银发的少女已经登上了王座阶梯。
　　她轻拍裙摆，静坐在王座之上，睥睨着跪倒在地的血族议会众。
　　“都听清楚了吗？”
　　她勾起微笑，熟悉而又陌生。唇边的尖牙一如既往地若隐若现。
　　“你们的女王，允许你们平身。”
　　少女轻舐指尖。她的一举一动，无不向所有人展示着她优雅而自信的姿态。
　　“在本女王失去耐心前...向你们新的血族女王，宣誓效忠吧。”
　　“然后，随本女王一同，建立属于血族的新秩序。”
　　她的双瞳中，迸射着统御权能独有的深邃血色。
　　“呵呵...”
　　她轻笑着，端坐在已经属于她的王座上，俯视众生。
　　“永恒女王·希莉欧特的时代已经落幕...接下来，血族将要迎来的是——”
　　“属于我——永夜女王·露德薇希的时代。”

第140章 永夜女王
　　“女王遗诏...确认是真迹。”
　　托雷捧着诏书，潸然泪下。
　　他与希莉欧特女王同行千年，在国破家亡之际，为优雅而强大的她献出了余生...在她的号召下化作血族，渡世千载。
　　但这主仆之情，最终仍是迎来了终结的这一天。
　　尽管她在遗诏中只字未提，但以他对女王的了解，想必，促使她选择退位的直接原因，便是灵栖女亲王之死。
　　她的字里行间充斥着难掩的绝望，以及在多年的病魔折磨之下，渴求解脱的愿望。
　　几年前，消失了五百年的她召集重组了早已解散的血族议会，在她的带领下，终是令血族在此世夺得了一席之地...
　　那时的他怎么也不可能想到，任何血族都无法想象——
　　希莉欧特女王，竟就这样在血族尚未真正站稳脚跟的关键节点，悄无声息地倒下了。
　　她的失踪，灵栖女亲王的摄政，不过都只是她们为了掩盖真相所做的障眼法，为的，仅仅是不让血族尚未稳固的政权遭到打击，不让忠诚的血族议会为此担心...
　　但他托雷，竟然怀疑到了女亲王的头上，甚至对她进行了大为冒犯的秘密调查。
　　想必，女亲王的意外身亡，让这一系列悲剧再也无法掩藏。
　　时日无多的女王因此去意已决，写下传位遗诏，令露德薇希回来执掌大局。
　　托雷苦笑。
　　他瞒着希莉欧特女王找到了她唯一的眷属，将她立为了未来的女王...
　　他本以为，前往觐见女王的露德薇希公主，会遭到女王陛下的否认——
　　没想到，女王陛下竟认同了他的自作主张。病危之际的女王依然相信了他的判断。
　　托雷拭干眼泪，强压心中的悲痛。
　　女王最后留给他们的，是遗诏上那句轻淡而又沉重的话语。
　　【孤已成旧日时光的残影，已在此残酷荒诞之世寻得解脱。】
　　【新的女王将带领血族，迈向属于血族的崭新未来。】
　　无论如何，他们都只能寄希望于这位新的女王，能够带领延续了千年的血族王廷，粉碎试图毁灭血族的敌人。
　　千年未曾更迭的血族政权...如今，落在了一位对他们而言仍十分陌生的少女手里。
　　血族的未来将会走向何方，只有时间才能告诉他们答案。
　　“属下...领诏。”
　　“血族议会，愿为露德薇希女王献上忠诚，鞠躬尽瘁。”
　　血族议会众郑重地向王座上的银发少女行跪礼，震声高呼。
　　“恭迎永夜女王露德薇希，即位！”
　　...
　　“好了，够了。”
　　露德薇希似是有些不耐烦地摆了摆手。
　　“更换女王绘像、王室象征；过渡王权、定制女王礼服与王冠...还有无数诸如此般的繁琐要事，尚且未办。且加冕大典也仍未举行，在此之前，本小姐还不是你们的女王，无需行此大礼。”
　　她提着裙摆，优雅地步下王座阶梯。
　　“灵栖将与先王希莉欧特葬于深山之中。她的遗体此番带回城堡，仅是为了为她寻得一副配得上她的稀世棺木。”
　　“望你们在加冕大典之前，速速依照我列出的要求操办此事。”
　　...
　　...
　　...
　　新女王的登基，自然是要到加冕大典时才会让世人知晓。
　　故此，露德薇希已接替希莉欧特、成为血族史上第二位女王的事，尚且只有血族议会等血族高层知晓。连城堡内的其余血族也对此毫不知情。
　　因为，她需要先将政权牢牢握在手中，才能向世人公开这一事实。否则，新任女王的统治，将会在内忧外患的冲击下岌岌可危。
　　在接下来的数日内，她将逐步掌控整个血族的最高权力，并将“希莉欧特女王”的痕迹尽数抹去...
　　直至成为血族名副其实的女王——“永夜女王·露德薇希”。
　　尽管现在她仍还只是徒有虚名的女王，但血族议会亦不敢、也不可能怠慢她，以极快的效率将女王闺阁打扫完毕，并依她要求将女王专用的大浴池准备好了。
　　...
　　...
　　银发少女站在大浴池旁，用足尖轻点水面，试了试温度。
　　正好，很适合她。
　　血族虽然并不惧怕寒冷，但依然对温热十分敏感。再加上血族少女们普遍拥有娇嫩的肌肤，她们对水温的要求就更加苛刻了。
　　她褪下红色礼裙，踏入水里，将身体浸没于这能够抚慰心灵的浴池中。
　　一股久违的舒适感包裹着全身，让她不禁安逸地伸起懒腰。
　　“嘶——嗯——”
　　“啊...真舒服。”
　　她双瞳微微亮起，勾起微笑。
　　“偶尔也这么享受一下吧。比之前要舒服得多呢。”
　　...
　　熘坝⑨伍紦澪⒋〇？吴【裙
　　嘎吱——
　　女王浴室的门被轻轻推开，她的御用女仆姗姗来迟。
　　“抱歉，我来迟了。”
　　若可可拾起露德薇希褪下的衣物，将它们整理整齐扔进竹篓里，并将抱来的睡裙与内衣放在一边的椅子上。
　　“我这就服侍您沐浴。是先养护头发呢...还是先搓洗后背？”
　　银发少女回眸，微微一笑。
　　“依照你习惯的来。我多少也想了解一下，你平时是怎么服侍她的。”
　　若可可仍有些不自在，轻轻点头。
　　“嗯，好。女王陛下。”
　　...
　　听到她竟然这么称呼自己，露德薇希似乎有些不满。
　　“可可。听上去，你很不习惯这么叫我呢。”
　　“考虑到我现在已经是‘女王’了，再叫‘大小姐’未免有些不合适。为避免他人生疑，私底下还是叫我‘露德薇希’好了？”
　　“可...您可是女王...不加敬称的话，未免有些...”
　　露德薇希似乎早就看穿了她，不由一笑。
　　“你在意的不是这个吧，可可？”
　　“如果你仍心存芥蒂的话，在旁人面前，叫我女王陛下就好，合情合理。”
　　“而私底下，你怎么叫我都可以。只是，别用那些有可能暴露的称呼哦？”
　　若可可似乎理解了，她轻轻点头。
　　“嗯，那，我现在就替您搓背，露德薇希陛下。”
　　...
　　露德薇希侧目一笑。
　　“如此便好。”
　　“所以，可可。在浴池的作用下，我的心情，也难得变好了许多...似乎，能够暂时忘记那些伤心之事了。”
　　“毕竟，在灵栖的棺椁面前，我实在是很难控制住情绪呀...”
　　她轻声一叹。
　　“好了，现在不说这些了。还是来问你一些别的问题吧。现在，也只有你能帮我解决这些问题呢。”
　　若可可道：“您说。”
　　...
　　露德薇希抬起手，看着自己纤细而陌生的五指。
　　她已经能够得心应手地使用这副躯体，尽管才成为它的主人寥寥数日。
　　“可可，今天在王座厅，我扮演露德薇希，有没有什么地方不够像...”
　　“或者说，‘露馅’呢？”

第141章 交易
　月费.'群"85,!76."63４?,42　数日前，永恒净土内。
　　...
　　“这是一场交易，女王陛下。”
　　一眼看去仿佛双生姐妹的两名银发少女，在幽闭而寂静的灵堂中悄声交谈着。
　　虽然露德薇希比轮椅上的女王更显得年长而高挑，但实际上竟是她的眷属，年龄也仅有她的零头。
　　这份反直觉的事实，无论何时提及都颇有戏剧性。
　　露德薇希手指轻轻划过剑身，一点寒光晃过希莉欧特的眼睛。
　　“您也不想让自己珍贵的女王权能随着您的死去而消散，被不知哪个幸运血族继承，从而导致更严重的后果吧？”
　　“不如...接受我的提议，把它交给我哦。”
　　血族大小姐的双瞳，在黑暗中散发着淡淡荧光。
　　“我将代您成为新的女王，代您行使女王的权力...代您去为您的挚爱之人复仇。”
　　...
　　血族女王强撑着疲惫的意识，对这显而易见的逼宫篡权行为自是一清二楚。
　　在知晓露德薇希是她眷属的那一刻，她对此早已有了心理准备。
　　但眼下的自己，连与露德薇希谈判的筹码都没有。
　　毕竟身为女王的自己，竟已经虚弱到再也无法驾驭女王权能来统御血族的意识了，濒临崩溃的肉体想要反抗眼前的少女，更是无稽之谈。
　　“...”
　　良久，她才轻轻开口。
　　“既然...你称之为...交易...”
　　“咳咳。你...想要什么？”
　　...
　　露德薇希微微一笑。
　　“当然是——让您以我这副健康的血族身体离开这里，以‘露德薇希女王’之名，取得‘希莉欧特女王’全部的权力，成为新的女王。”
　　“毕竟，您是千年的女王陛下，在如何巩固权力这点上，我是远远不及您的嘛。”
　　“有了我的身体，您也能亲自回到城堡，依照那位‘凯恩’留下的遗书所言，找到能够使用那把钥匙的门扉...从而顺利揭开谜底，了结您心中的这桩千年遗恨。说不定，本小姐的身世秘密，也能一并解开哦？”
　　在听到这里时，希莉欧特的神色显著地震惊了。
　　露德薇希知道她无法拒绝这样的条件，便继续说了下去：
　　“我可还没说完哦。”
　　“只要您能够顺利地让我稳稳地坐在王座上...我将代您向杀害灵栖之人复仇，让血族屹立于世——”
　　“这是您无法做到的事情。”
　　...
　　露德薇希直截了当地戳中了她的痛处。
　　露德薇希没有说错。希莉欧特最大的弱点，便是时隔数百年后醒来的她，已经与这个世界严重脱节。即便她能够将血族治理得井井有条、服服帖帖，但她作为一位“穿越”到现代的古代魔物，对这个瞬息万变的现代世界，时至今日也仍是无所适从。
　　这，正是她在这数年间都将外政交给灵栖女亲王的原因。
　　正如露德薇希所料，“血族”与“复仇”，正是这位垂危的血族女王始终无法放下的东西。
　　眼看血族女王已经开始动摇，露德薇希便抛出了她最后的杀手锏——
　　“女王陛下...呵呵，我其实知道您的苦衷呀。”
　　“您活了上千年，女王的重担如今已经将您压垮，不再是您能承受之重...”
　　“如果能够将血族交到一个合适的人手里，想必，您也能放下心来，就此释怀吧？”
　　“欲戴冠冕，须承其重。我呀，对此已经做好了觉悟。”
　　露德薇希牵起她的手，跪在她的身前。
　　她们那两双血红的瞳孔，牢牢注视着彼此。
　　“我会为灵栖复仇，并且，让血族不再为能否看到明夜的月光而发愁。”
　　“让所有轻视我们之人，付出血的代价。”
　　露德薇希郑重言道。
　　“您愿意，将一切托付给我吗？”
　　...
　　...
　　“哼...”
　　血族女王勾起微笑，她似乎仅是做出这个表情，都用尽了全力。
　　她将另一只手搭在露德薇希的手上，双手就这样柔若无骨地握住了她的手掌。
　　“不愧是...继承了我之血液的眷属呀。”
　　“提出...交换身体...”
　　“本质，亦是要用我的身体做人质...防止我反悔呢。”
　　女王早已猜透了她的小心思，但她也并不介意。
　　“如你所愿...”
　　“今后，就拜托你了...”
　　希莉欧特从未想到，自己竟有一天，会“被迫”心甘情愿地将血族女王之位交付出去...
　　或许，她是真的累了。
　　在失去爱人的此世独自苟活，又有什么意义？
　　或许，唯一的意义，便是要了却所有在此世未完的牵挂——
　　方才能安心地追随她的脚步奔赴黄泉，与她重逢，与世长辞。
　　“好了，听我说...露德薇希。”
　　希莉欧特温柔地说道。
　　“转移灵魂与血能之术，万不可出差错...”
　　“否则，你我均...神形俱灭。”
　　...
　　...
　　露德薇希当然对这些禁术有所耳闻，因此，她此前拿出伞剑，便是准备要为自己放血。
　　好为希莉欧特提供足够的能量，在二者之间建立循环通道，完成“交换”。
　　唰——
　　鲜血铸就的红色纽带连接了二人的身体。
　　露德薇希的灵魂率先被从她的体内引导而出，她两眼一翻，晕倒在地。
　　血能与她的灵魂已经深度融合，一同随着她的灵魂钻进了虚弱的女王体内。
　　“咳咳！”
　　女王剧烈咳了一声，随后从她体内出现的，并未是什么半透明的魂体，而是一团漆黑的黑暗能量体。
　　正如之前叶柳离所说，她是没有灵魂的特殊血族，女王的灵魂早已被纯粹的黑暗能量所吞噬。这团“东西”，就是她的自我意志。
　　二人的“灵魂”此刻俱都进入了对方的体内，那鲜血铸成的纽带也随之消失，洒落一地。
　　...
　　仪-⒉零氵侕&澪~弃司巴
　　...
　　...
　　“嘶...”
　　地上的露德薇希率先醒了过来，缓缓站起身。
　　“嗯...”
　　“真是久违呀...身体能自由活动的感觉。”
　　“视线也比以前高了许多。”
　　她看着面前尚未醒来的“希莉欧特”，此时从他人视角看着的自己，竟是这么娇小，这么...虚弱。
　　“...”
　　“嗯，这副身体，果然与‘我’的契合度很高呢。”
　　“露德薇希”闭上眼睛，感受着能量的流动。
　　“女王权能已与‘我’的本源融为一体，想要将它分离出来、融入这具身体，还需要一些时间...”
　　“不过，无关紧要。”
　　她的双瞳，一如既往地亮起血色。
　　“我会让这副身体成为新的女王。就如曾经的我一样。”
　　她转身，优雅地推门而出，离开灵堂。
　　“再一次成为血族女王...”
　　“哼，何难之有？”
　　少女沐浴着星光，轻声哀叹。
　　“灵栖，待一切结束之后，再在地狱里相会吧。要等着我哦。”
　　她凄美一笑。
　　“无法与你同生共死...”
　　“但求与你，一同长眠于此。”
　　琉玲er洱散siba⒏四

第142章 合适的不得了
　　于是乎，现在。
　　莫纳城堡，大浴池。
　　...
　　“露德薇希陛下，说实话...”
　　若可可支吾了片刻，像是在犹豫说出来会不会冒犯。
　　“但说无妨。”
　　“露德薇希”微笑着说。
　　...
　　若可可遵命道：“...是。说实话，您的演技实在太差。”
　　“真正的露德薇希小姐...咳嗯，露德薇希陛下，是个不折不扣的静态美人。”
　　“她虽然有着与您的本貌不相上下的美貌，但平时她吊儿郎当、缺心眼、大大咧咧、一肚子坏心思，还总是想把别的女孩子吃干抹净——总之就是和‘美少女’这个词沾不到边，说话也像个小孩子一样傲慢而轻浮...”
　　若可可不经意间，竟又开始数落起大小姐的不是。
　　“总之，她绝不会是您今天在王座厅那副优雅清高、冷漠傲慢的姿态。硬要说的话，她和灵栖女亲王倒是有许多相似之处...”
　　若可可忽然意识到，自己似乎哪壶不开提哪壶了。
　　“...啊！抱歉！”
　　她怯生生地住了口，静候眼前这位银发少女发怒。
　　...
　　“露德薇希”侧目看向她，虽然内在完全不是原本的露德薇希，但此刻她竟露出了和那位大小姐一模一样的微笑。
　　“没关系哦，可可。”
　　“既然我现在扮演着‘露德薇希’，又怎么会因此而动怒呢？”
　　她示意若可可继续为她梳洗头发，低头捧起一捧水，洗去眼角不易察觉的泪光。
　　“真是怀念...曾几何时，灵栖也这么评价过我，‘一个从来就不会演戏的笨蛋’。”
　　“露德薇希”伸出手，轻抚若可可的脸颊。
　　若可可不知所措：“哎...哎？女王陛下...”
　　...
　　“说了现在要叫我‘露德薇希’。”
　　她笑着。
　　“为了能让这副躯体成为名副其实的女王...今后的一段时间，还得让可可多多关照咯？”
　　“托雷跟随‘希莉欧特’已逾千载，今天在王座厅，他的注意力都被我亲自写的‘遗诏’吸引了，尚且没有发现什么端倪...”
　　“但时间一长，保不准他会从我的一举一动中，嗅出可疑之处哦？”
　　银发少女转过身来，将柔滑纤细的身体伏靠在浴池旁，后背那白皙的肌肤随着她的动作在此刻一览无遗。
　　“今后，还要你多多教我关于‘露德薇希’的一切。这除了能让我更好地扮演‘永夜女王露德薇希’，也能让我更多地了解这个即将要接替我的新女王，究竟是个什么样的人呀。”
　　闻言，若可可轻轻地点头。
　　看来，希莉欧特陛下去意已决，故此，已经完全看开了的她，才会在私底下表现得如此平易近人、温柔如水。
　　毕竟在这样的私下时刻，仍要摆起女王的架子，反而会给彼此之间的沟通徒增麻烦。
　　“如果您要了解露德薇希陛下，我当然很乐意一一为您解惑。”
　　...
　　“露德薇希”呵呵一笑。
　　“话是这么说，但可可，你还是有点不太了解她...还有我呀。”
　　“虽然我和她这名身份成谜的眷属才相识不久，但我却也还是迅速发现了她身上与我相似的地方呢。”
　　“那就是，‘隐藏起来的另一面’。”
　　少女的眼里，掠过血色。
　　“你现在看到的我，才是‘希莉欧特女王’真正的‘本我’，不同于血族子民们认知中的永恒女王，是个很好说话的温柔公主。”
　　“而你方才所说的，那个吊儿郎当的笨蛋大小姐...可并不是她真正的‘本我’哦？”
　　...
　　若可可低下头：“这...这我多少也有一些猜想。但她似乎不愿在熟人面前展现那一面...所以...”
　　“露德薇希”忽然牵住了她的手。
　　“呵呵，没关系。”
　　“来，在浴池里为我搓揉后背，更方便一点。”
　　若可可惊呼：“呜哇呀——”
　　噗通——
　　...
　　“毕竟，我扮演的‘露德薇希’，也正是‘他人眼中的露德薇希’。”
　　“将你所知的一切都告诉我吧。这样一来，我就能更惟妙惟肖地扮演她。”
　　“比如，学着像她一样捉弄你。”
　　若可可哭笑不得：“女王陛下——！”
　　苦中作乐的时光虽然短暂，但也依然能够些许治愈昔日女王那已经不再温热的心。
　　...
　　...
　　...
　　此时，欧洲的另一头，阿尔卑斯山脉深处与世隔绝的“永恒净土”中，留守此处的二人，倒是闲得要命。
　　希莉欧特那奄奄一息的身体，此时状态也因汲取了许多眷属的血液而比起以往好了许多。
　　最重要的是，她的身体里不再有女王权能这种负担极大的血能了，而进入这具身体的新灵魂并非属于黑暗构造物，体内的病毒侵蚀也影响不到她的意识。
　　但现在这具身体里的灵魂也并不是个能闲得下来、呆坐在轮椅上一动不动的主...
　　于是，她唤出了月影魔女，凭借这座永恒净土中不怎么会消耗精力的特性，将自己的意识长时间投射到了这具魔法“替身”上。
　　于是，她已经处于现在这种状况很长时间了——
　　一个身材比起之前都要更加娇小的“月影魔女”，漂浮着趴在叶柳离的背上。
　　而叶柳离推着载着希莉欧特的轮椅，面无表情地带着她在花园里闲逛。
　　“飞了好久，好累哦。”
　　“好无聊呀...好无聊...这座净土里就没有什么娱乐设施嘛？”
　　“这里难道没通网吗？我想打游戏，我想直播。我的粉丝们要全跑光啦，呜呜——”
　　叶柳离忍无可忍地想要敲她脑袋，但手掌毫无悬念地穿了过去。
　　...
　　“你！差不多安分一点！能不能别用她的模样，做出那么轻浮的动作，说出那么傻得冒泡的话啊？！”
　　叶柳离眼前的月影魔女，与之前的姿态截然不同——
　　她的身体现在竟是以希莉欧特的身体为模板创造的，大大的魔女帽下掩藏的容颜，也与娇小的前任女王如出一辙。
　　以至于，在叶柳离眼里，这完全就是有一种“人设尽毁”的强烈违和感。
　　“我怎么知道连月影魔女也变成了她的模样嘛！”
　　长着一副希莉欧特模样的幽魂少女叉起腰来。
　　“这能怪我？你自己不也说过‘人不能决定自己长成什么样’嘛！我变得这么小、变得和你的小希莉一样可爱，也有错咯？”
　　叶柳离指着她鼻子道：“你和她长得一样就和她一样可爱？你连她十分之一都不如！”
　　月影魔女不依不饶地叉腰：“哪里不如？要我学她说话嘛？”
　　“你、你给我闭嘴！”
　　“我就不，我就不，哼。有本事打我呀？”
　　...
　　显然，被囚禁在动弹不得的肉体里，也依然无法限制露德薇希的多动症。
　　虽然叶柳离是为了监护希莉欧特的身体安全才留在这里的，但这才在永恒净土中过了不到一星期，叶柳离就开始后悔揽下这个无聊的差事了。
　　叶柳离坚信，按照净土内外时间的流速差异来算，如果外面出了什么差错导致她们回来迟了，让她和这个笨蛋呆在这里好几年的话——她肯定是会疯掉的。
　　但愿能借这段独处的时间，尝试理解一下这个当代宅女的脑子里都在想些什么。
　　“她竟然认为自己能够胜任女王？可笑至极。”
　　叶柳离一脸嫌弃地撇了撇嘴。

第143章 月影舞华
　　城堡幽深的走廊之中，若可可与窃窃私语的血族官员们擦肩而过。
　　“我说啊...这位新的女王陛下...”
　　“嘘，现在不要讨论她的事情。托雷议长有令...”
　　“哎呀，我知道。但我实在憋得慌月费群8!57;6:634,?4":2。”
　　...
　　虽然新女王已经阶段性即位的事情被血族议会严密封锁了消息、仅有上层官员知晓，但她在这段逐渐接管权力的期间，依然在上层血族里积攒了不少声望。
　　平易近人的永夜女王虽然暂时不能在城堡中露面，但她也先后接见了所有的上层血族——
　　尽管永夜女王只是为了要了解现状、体察民情才召见这些掌管事务的上层血族们，但这是那位统治了千年的先王希莉欧特从未做过的事。
　　永恒女王虽然将血族管理得井井有条，一切皆以血族的利益为重，但她从不与血族子民们交心。永恒女王始终如不化的坚冰一样孤傲，以她行之有效的方式，不容质疑地统治着血族。
　　而这位在短短的时间内便从公主之位登上王位的永夜女王——露德薇希，却是与所有知晓她继位的血族上层，都一对一地进行了促膝长谈。
　　她温柔地倾听着每一位血族官员的抱怨与倾诉，并向他们提出了解决的方案。
　　这些解决方案，无一不是醍醐灌顶，令官员们大呼“陛下英明”。
　　但她在谈话的末尾提及“权力”一事时，却并非如之前一样温柔——
　　“要么效忠于我，要么，就在‘统御’下效忠于我。”
　　...
　　就这样，她将灵栖女亲王摄政时期下放的所有权利，再度集中在女王一人手里。
　　尽管仍有许多血龄千年的老血族不愿臣服她，但她恩威并施、笑里藏刀，最终仍是完成了血族的中央集权。
　　虽然还有几项较为复杂的权力交接仍未完成，但在永夜女王的交涉下，它们假以时日，也会回到她的手中。
　　上层血族们纷纷议论着关于这位神秘女王的事情，对他们而言，她就是一位突然出现、突然成为公主、突然登上王位、随后又将他们治得服服帖帖的“空降”女王。
　　任何血族都对她所知甚少，因此，在“神秘”这项要素被无限放大的当下，她那些神似初代女王希莉欧特的细小举动，当然也就变得无关紧要了。
　　事实上有些多疑的血族确实想得大差不差...至少现在，在永夜女王露德薇希这副身体里的，正是他们心心念念的初代女王。
　　...
　　听着血族们的窃窃私语，若可可不由勾起发自内心的微笑。
　　她曾在叶柳离那里听闻，希莉欧特还未成为血族女王时，便是一位温柔贤淑的公主，是毫无疑问能够继承王国大统的，未来的贤王。
　　但她成为女王的梦，随着山河破碎而灰飞烟灭了；她也迷失在血族女王的身份中，跨过了千年的时光长河。
　　在她下定决心卸任之后，看开一切的她，得以以一位新女王的姿态——以她想要成为的贤王之姿，在最后的时光里为子民们做力所能及的事。
　　虽然，真正的露德薇希未必会成为一个像她这样温柔的女王，但至少她这种与“希莉欧特女王”完全不符的温柔形象，倒是彻底让被她接见的血族们打消了这方面的猜忌。
　　“女王陛下...想必这两天过得很充实吧。她也算是实现了夙愿呢。”
　　...
　　现在是一天中的入夜时分，对血族而言才是刚刚开始活动的时刻。
　　若可可四下张望，钻进了城堡一处平时不会有人来的角楼屋顶，因为“露德薇希”约好了与她在入夜时分的这里碰面。
　　嘎吱——
　　推开门，少女静静地站在月光下，柔美的侧颜在明亮的月色下一览无遗。
　　这里现在似乎正是个绝佳的赏月地。
　　她抬头望月，沉浸在自己的世界里，对若可可的到来全无察觉。
　　她口中吟唱着来自遥远故国的歌谣，闭上双眼，在这小小的阁楼之上忘我地起舞——
　　起舞弄清影，何似在人间。
　　少女酒红色的裙摆随着舞步旋转，扬起，又落下；高跟鞋在石质地板上碰出富有韵律的脆响。
　　纤细的腰肢带动着双足优雅地旋身，银白如绸的长发随风飘舞，在月光的映衬下，闪烁夺目。
　　星辰与月色，仿佛在此刻仅为她一人而闪耀。
　　“啊...我之所爱...”
　　“请拥我入怀...”
　　“愿彼此永恒...”
　　“携手同行，直到永远...”
　　悦耳如同天籁的歌声优美动听，但却充盈着她无处宣泄的思念。
　　沉重而浓烈的爱意化作她口中倾出的乐符，令视听此舞曲者，无不为此动容。
　　来自千年前的舞曲，如今已无人再能与她共舞。
　　一如既往。
　　这支唯美而凄清的舞曲，直至她的吟唱一曲终了，鞋跟奏响最后一个音符，才恋恋不舍地落下了帷幕。
　　...
　　唯美绝伦的一幕让若可可看得着迷，甚至直到银发少女凑到她面前，才从恍惚之中回过神来。
　　“可可？”
　　银发少女歪了歪头，朝她一笑。
　　银发少女用熟悉的称呼、熟悉的声音、熟悉的模样站在她的面前，让错愕的她一时更加难以回过神来。
　　“好美...”
　　若可可擦了擦眼睛，因为银发少女的舞蹈太过惊艳，她竟情不自禁地流泪了。
　　毕竟，眼前的少女仅从外貌上看，正是她誓死追随的大小姐。
　　她早知道露德薇希是举世无双的美人胚子，但却并未料到，当她翩翩起舞时，竟能如此美不胜收、惊艳人间。
　　很难说究竟是因为希莉欧特的舞跳得好、还是露德薇希的底子就是这么惊世骇俗，但毫无疑问的是，带给她这份震撼的，都是面前这副优雅秀美的银发少女躯体。
　　那位玩世不恭的大小姐从来不会这么优雅。至少在若可可面前从没有过。
　　若可可不由发自内心地叹息一声，大小姐对她这副举世无双的美貌而言实在是太不上心、太暴殄天物了。
　　若可可衷心希望，今后真正的露德薇希女王，也能像面前的银发少女一般，举止投足之间满溢着游刃有余的优雅。
　　...
　　“女王...啊不，‘露德薇希陛下’。您跳的是什么舞？”
　　“露德薇希”轻轻一笑：
　　“是我的母后授于我的，须与心上之人共舞的双人舞。”
　　“在漫长的岁月里，我早已习惯了孤身一人，因此，我将它改编成了一人就能跳的独舞...”
　　她看向天上那一轮皎白的满月。
　　“但在我与她缔结永恒后，这支舞，便改回了双人舞。”
　　“我心爱的她，在每一年的此刻，都会邀我在月色下共舞，因为，今天是我们结成连理，宣誓要与彼此共度永恒的日子...”
　　她微笑着，脸上满是回想起往事的幸福。
　　“很快，我就能再见到她了...”
　　...
　　“露德薇希陛下，不要说这种话。”
　　若可可牵起她的手。
　　“灵栖女亲王一定不希望您这么草率地去‘见她’。”
　　...
　　银发少女仍是勾起微笑，只是，她此番笑容带着那熟悉的疲惫与淡漠。
　　“我们，约好了要一起共度永恒。”
　　“她于我先走一步了，如果我不去陪着她，违背了永恒契约的，可就是我了呀...”
　　银发少女的眼中，生无可恋的绝望几乎要喷薄欲出。
　　她只是一直将这份绝望藏在那温柔之后，压抑着，不让它爆发出来、将她吞没而已。
　　因为，她仍还有与露德薇希达成的交易要履行，不能在这里被感情淹没理性。
　　“此世已没有值得我留恋之物。”
　　...
　　若可可轻轻摇头。
　　“不，仍有。”
　　她稍稍侧身，一直躲在身后不远处的小身影，藏无可藏地现了身。
　　“灵栖女亲王还留给了您最后一份礼物。”
　　“您的女儿，洛琪娜。”

第144章 骨肉
　　“哎...哎？人家、人家什么时候被发现了...”
　　洛琪娜从掩体后走了出来，看起来，她是尾随着若可可一起上来的。
　　想来这个小家伙这几天一直被晾在一边，心里有话想说，因此才偷偷尾随她们过来了。
　　若可可笑着摸摸她的头：
　　“小公主，公主裙的裙摆那么大，您藏那种地方怎么可能藏得住嘛。”
　　器洱衫玲俬疚漆III肆
　　...
　　站在一旁的“露德薇希”这才意识到，她似乎没有与这个小公主有过半句交流。
　　虽然早就知晓她是灵栖与自己诞下的女儿，但自己却一直沉浸在失去灵栖的悲痛中，又在这段时间忙于政事...故而从未与这名一同回到城堡里的血肉之亲说过一句话。
　　“我...我该叫您母王大人，还是、还是露露姐姐呢？”
　　洛琪娜怯生生地看着面前的银发少女。
　　“我知道您和真正的露露姐姐交换了身体。但还是不知道要怎么称呼您...”
　　“露德薇希”笑了笑：“随你喜欢。”
　　闻言，可爱的小公主便将疑虑都抛在脑后，瞬间扑在银发少女怀里。
　　“好，妈妈。”
　　这一句简短的称呼，在下一瞬间，让银发少女的心花怒放。
　　⒍澪II·⒉③思⒏（八）泗
　　此刻，她才切切实实地认识到了，怀中这个鲜活的生命，是属于她、属于灵栖的亲生骨肉。
　　“妈妈...吗。”
　　“露德薇希”愣愣地，身不由己地抱住了怀中的小女孩。
　　从洛琪娜身上传来的温度，竟是如此温暖。
　　【小希莉...】
　　【怎么了？】
　　【你...想要孩子吗？】
　　【你、你说什么呀！笨蛋灵栖！】
　　I澪亦奇siwu（九）④久ba
　　【我可是认真的哦？如果哪一天我不能陪着你了，我们的孩子，也可以代替我...】
　　【不许说这种话。我们永远都会在一起...永远。】
　　【我们当然会永远在一起...但，世事无常呀，小希莉...】
　　回忆如走马灯掠过她的脑海，令她愈发不能自已。
　　“是...我的孩子...”
　　此刻，银发少女的心，就已被这份来自故人、来自女儿的温暖所填满。
　　对于一个女人而言，一个活生生的亲生骨肉，便足以成为她最大的软肋，以及她倾注全部母爱的对象。
　　但希莉欧特并不是随处可见的寻常少女，而是一个因害怕子孙后代像她一般饱受苦难、害怕子孙后代成为自己的软肋，而在千年的时光中从未考虑过延续后代的血族女王。
　　她明明知道现在不能在孩子面前失态，但她还是控制不住自己，不由紧紧抱着小小的洛琪娜，潸然泪下。
　　因为，洛琪娜不仅是她的孩子...更是已经逝去的灵栖，为她留下的最后一份礼物。
　　原本要带到她的面前，让她像现在这样心花怒放、振作起来的礼物。
　　尔久lingVsan紦弃亿衫
　　但现在，却已成了灵栖留给她的，唯一的心灵寄托。
　　柳ba疚儛⑻龄肆邻五君羊
　　...
　　洛琪娜全然没注意到银发少女的情绪，进而又亲密地蹭了蹭她的脸：
　　“嗯嗯，感觉与露露姐姐完全一样，但又好像不一样...”
　　洛琪娜的小脑瓜自然是想不明白的。
　　liu拔韭焐VIII⊙！丝邻务群：
　　“但是，这个不重要。”
　　她抬起头，水灵灵的眼睛看着银发少女，满是渴求与不舍。
　　“洛琪娜有重要的事和妈妈说。”
　　银发少女愣了愣：“什么事？”
　　小小的血族公主低下头，像是在组织语言。
　　“嗯...嗯...”
　　随后，她坚定地抬头道：
　　“妈妈，不要离洛琪娜而去了，好吗？”
　　她的小脸蛋此刻亦满是悲伤。
　　“灵栖母王，为了保护我们，死了。”
　　“她曾经和我说了好多好多，关于妈妈的事情。”
　　“母王说，希莉欧特妈妈是一个既温柔、又强大的人，只是生了很重很重的病，要带洛琪娜去见她，她才会好起来...”
　　“但后来的事，洛琪娜都看到了。洛琪娜和大家都没法让妈妈好起来，只能暂时像现在这样，让妈妈用露露姐姐的身体出来...帮露露姐姐成为新的女王。这些。洛琪娜还是知道的。”
　　洛琪娜紧紧握着银发少女的手。
　　“妈妈，大家一定会找出办法治好您...”
　　她扑在银发少女怀里。
　　“我刚才都听到了。能不能请您...不要离开我...”
　　“灵栖母王不在了，我...不想再失去唯一的亲人了！”
　　...
　　这句话，如同一柄匕首扎进胸膛，生生刺醒了希莉欧特已然因绝望而麻木的心。
　　灵栖至死都是为了要让她活下去...她凭什么就这样辜负灵栖的愿望，追随灵栖而去？
　　如果她就这样被绝望吞没，选择一死了之...
　　即便血族后继有人，但洛琪娜，也不会再有母亲了。
　　洛琪娜将作为一名血族孤儿，像可悲的自己一样，孤独地在此世苟活，直到永远。
　　...
　　...
　　“露德薇希”沉默着，沉默着。
　　在一段漫长的沉思后，她终于真正地想通了。
　　...
　　银发的女王将面前的女儿拥入怀中，轻抚着她与自己如出一辙的华丽银发。
　　“...抱歉，洛琪娜，你说得很对。身为母亲，竟然需要女儿来开导...真是失职呢。”
　　她微笑着，拭去洛琪娜眼角的泪花。
　　“乖，不哭。妈妈在女王的岗位上值完最后一班岗后，就回去那片美丽的永恒净土里...”
　　“等待着勇敢的洛琪娜，还有能干的大姐姐们，将我的不治之症治好。”
　　她抬头朝若可可投以笑容。
　　“对吧？”
　　若可可如释重负地笑了笑：
　　“嗯。”
　　看来，在亲情的力量面前，即便是像希莉欧特这样一心求死的心灰意冷之人，也能够重新振作起来。
　　但这也意味着，洛琪娜真正地成了她唯一的软肋——
　　如果洛琪娜遭遇不测，恐怕，如今已经非常脆弱的、不再永恒的永恒女王，会崩溃得更加彻底。
　　“洛琪娜，不要做逞强的事情哦。”
　　若可可蹲下身，摸摸她的脑袋。
　　“你还小，有什么事都先交给姐姐们做。你也不想妈妈为你担心吧？”
　　洛琪娜听话地点点头：“好，女仆姐姐。”
　　随即，她笑吟吟地看着一旁的母亲。
　　“洛琪娜不会做让大家担心的事。请妈妈放心。”
　　...
　　...
　　片刻后。
　　二人好不容易才把洛琪娜打发回去休息，暗自松了口气。
　　她白天一直都窝在为她开设的血族私塾中学习，现在又从跟踪若可可开始折腾了这么久，她自是已经困得很了。
　　现在，“露德薇希”与若可可，终于才正式进入今夜会面的“正题”。
　　银发少女摸出一把闪亮的金属钥匙，它便是此前在国王陵墓中“凯恩”的尸身上找到的，声称能够通往“真相”的钥匙。
　　但它能够打开的门扉，凯恩只在遗书中模糊提到位于莫纳城堡中。
　　露德薇希对城堡的熟悉程度自是不如希莉欧特的，所以，她提出交换彼此身体的数个理由里，“找到使用这把钥匙的地方”便位列其中之一。
　　“‘让对城堡更清楚的我来代她寻找真相’，话是这么说，但即便是我，也并非对这个‘凯恩’留下的东西全都一清二楚呀。”
　　银发少女轻叹。
　　“所以，可可，今夜叫你来密会，便是如此。”
　　“有人向我进言，说城堡的每一个角落你都曾都打扫过，那么可可，你可有什么发现？”
　　若可可面露难色：“您说‘发现’...可在下从未听说过‘凯恩’这个人。”
　　“露德薇希”这才恍然大悟：
　　“哦...想起来了，这个时代的血族，似乎并未听过‘凯恩’这个称呼呢。”
　　“他在这个时代，应该被你们叫做...”
　　“德古拉。”

第145章 不保真的传说
　　五百年前，血族女王曾从此世消失，究其原因，竟只是为了与人类的圣光教会...打一场荒唐至极的赌。
　　血族子民们被教会所允诺的美好未来所蛊惑，在民心所向之下，女王冷笑着同意了这月费"'群8５:"76,;6!'3:!4!4!!2桩荒唐的赌约，欣然在特制的黑之棺中沉眠。
　　直至五百年后的现在，永恒的血族女王在这个由人类所统治的“文明时代”苏醒。
　　她离去前，解散了血族议会，遵照那桩注定会被撕毁的条约，将以“莫纳城堡”为驻地的血族王廷彻底解散。
　　血族就此消失在茫茫人海之中，步入了长达五百年的、被人类所玩弄于股掌之间的苦难。
　　这一切老生常谈的事实已无需再多作赘述。但血族女王在遣散所有人后，仍有一位忠诚的老臣，选择在最后时刻违背了她的诏令——
　　他将这座城堡就此封闭起来，使用血族的黑暗魔法将它变为生人勿进的“凶宅”...
　　随着血族消失于世，在城堡人去楼空的数百年后，世人也渐渐遗忘了血族曾盘踞于此的事实。
　　于是，“德古拉”的传说在此时逐渐兴起。
　　究其根源，便是因为位于罗马尼亚的这座荒废的古堡附近，曾数次有人声称在此目击到了一个精瘦男子的身影。
　　传言称，他身披黑色的披风，须发皆白，双目朱红，獠牙外露；会将一切误入古堡乃至附近的人类带入城堡，在大快朵颐之后将残渣扔进城堡那深不见底的下水道中...
　　直至战争期间入侵此处的德国士兵派人清扫了城堡，这些缭绕了这座古堡数十年，耸人听闻的灵异传说才稍作平息。
　　但德古拉的传闻却早已深入人心，许多文学创作者将其作为题材，让那些被“妖魔化”、“美化”、“丑化”了无数遍，歪曲得面目全非的吸血鬼传说，再度在这个文明的现代社会风靡开来。
　　而这一切的起始、一切的真相，便已经没有人会去关心了。
　　...
　　“什么？凯恩...就是赫赫有名的德古拉伯爵？”
　　若可可难以置信，这两件事竟然串联了起来。
　　“露德薇希”轻笑。
　　“呵，没错。历史是个任人打扮的小姑娘，而在年复一年的战乱与口口相传中，事实总是会不可避免地产生误差。用东方的话来说，便是‘三人成虎’吧。”
　　...
　　在许多传说中被当做血族始祖的“凯恩”，其真实的身份虽然远没有这么离谱，但也并非是什么小人物。
　　他不仅是“德古拉”的正体，在一千五百多年前，更是有一个在血族议会中赫赫有名的称号——
　　“血族首席工匠”。
　　他为女王量身打造了她的寝床——黑之棺，除此之外，更是打造了包括王座在内，一切女王所需要的大小物件。从衣物到日用品，无所不有。
　　他不仅是专为女王服务，大到城堡的装潢，小到血族的定制礼服，甚至是一只小小高脚杯的雕琢，首席工匠凯恩均能事无巨细地倾力而为，完美收工。
　　他奠定了血族如今这般以红黑金为基准底色，浮夸张扬、充满了视觉冲击力的黑暗哥特式风格，让任何第一眼看到血族的人，都能知道他们正是无可违逆的万魔之首——暗夜血族。
　　而这，甚至还不是首席工匠凯恩最擅长的事情。
　　从血族武器的锻造，再到鲜血咒术的改进，甚至是精益求精、出神入化的机关设计，都尽在他的掌握之中。
　　而这样一位血族的大学者，至始至终都只为血族女王一人服务，为她献出了自己的余生。
　　...
　　“千年以来，早已对这个世界失去兴趣的我，正眼看他的次数屈指可数。”
　　“现在想来，凯恩真的付出了很多呢。”
　　银发少女闭上眼，像是在脑海里搜寻这位忠臣给她留下的所有印象。
　　“千年前，国破家亡后，流落他乡的凯恩被当时已经堕为血族女王的我偶遇。”
　　“他跪在我的裙下哀求我...让我带着他一起，向毁灭了我等故国的帝国复仇。”
　　“彼时的我，欣然允诺。”
　　“但在我对帝国完成复仇后，我的眼中就已不再能停留任何事物。自是也将他的一片忠心，足足冷落了上千年...”
　　曾经身为女王的她，此刻后悔莫迭。
　　“在我离去的这五百年间，他显然留在了这座城堡里，一直经营到将近百年前，才在战争之后不知所踪。他究竟去了哪里，托雷也无法调查出个所以然。”
　　若可可沉思道：“后来，我们竟然在雪山深处的卡洛斯国王陵墓里发现了他。”
　　银发少女轻轻点头：
　　“是呀。近百年前的那段时间，如同这副身体的主人‘露德薇希’过去的记忆一样，本该存在的历史，完全在那个奇怪的时间点被撕掉了，变成了仿佛不存在般的一片空白，没有留下任何痕迹。”
　　她看着手中的钥匙。
　　“他说，这柄钥匙能够通往真相。如果真相便位于这座城堡中的话...他究竟将他的‘宝藏’，都藏在了什么地方呢？”
　　若可可沉思着，一个可能性在她的脑海里掠过。
　　“露德薇希陛下，依您上述所说，有没有可能，他会把这份秘密真相藏在他的工作间里？毕竟人们都习惯把秘密藏在自己熟悉的地方。”
　　银发少女愣了愣。
　　“这...以我的记忆而言，凯恩在千年的时光里，确实至少有五百年以上的时间都在工作间中忙碌。”
　　她提起裙摆，向阶梯下走去。
　　“可可的建议不错，先去那里看看吧。”
　　棕发女仆行礼：“是。”
　　...
　　...
　　显然，纵使这座城堡屹立不倒，但经过了数百年的时光，许多东西也早就变了样了。
　　曾经是“首席工匠工作间”的侧室，已经在人类管制这里的几十年中，被重新装潢成了人类安保们所使用的警卫室。血族接管后，也沿用了它原本的功用，给城堡守卫用作守卫室。
　　看到公主殿下走了进来，守卫们立刻起身行礼道：
　　“露德薇希殿下！”
　　尽管这些守卫还不知道她已经是女王，但依然不会对身为公主的她有所怠慢，这便是血族那严格的阶级尊卑的一个缩影。
　　她学着露德薇希的口吻，轻快活泼地说道：
　　“大家好呀。我上次路过看到守卫室比较脏乱，尤其是还留下了不少人类的东西。我特地带来了我的贴身女仆，想让能干的她帮你们打扫一下。”
　　守卫们受宠若惊：“这、这怎么行，公主殿下！”
　　“露德薇希”笑了笑：“没什么，好啦，你们先出去吧。”
　　...
　　打发走了守卫们，若可可将门反锁，并切断了这个房间的监控。
　　“监控暂时关掉了。”若可可说道。“陛下，怎么说？我们现在可以——”
　　怎料，“露德薇希”早就已经钻进了一张桌子下。
　　在一阵摸索后，她便将一块松动的砖头取了出来。一个钥匙孔，毫无悬念地出现在了砖块后的凹槽深处。
　　银发少女得意道：“哼，不出所料。”
　　瘤lingII·（二）III事【巴吧逝
　　若可可大惊：“咦？！”
　　...
　　银发少女却是站起身，拍了拍裙子：
　　“有什么好奇怪的？你是不是想说，我怎么会知道钥匙孔在这里呢？”
　　她略有得意地一笑。
　　“凯恩多少也跟随了我上千年，如果连千年老臣的一些思维习惯都摸不清楚的话，我这千年岂不是白活了？”
　　“就算我对他再是无视与冷落，那可也是千年的岁月呀...或许，小露德薇希她，就是想到了这一点，才特意提出让我来寻找真相的吧。”
　　在守卫室的衣冠镜前，银发少女注视着镜中的“露德薇希”。
　　“毕竟时间紧迫，如果她亲自来，必然会在这个节点上浪费不少时间。”
　　前血族女王不由一笑。
　　“她的思考连一点小细节都不会放过，真是个聪明的小家伙。”
　　“将我的血族交给这样机灵的女孩，似乎也不算坏事呢。”

第146章 起源地
　　钥匙插入孔中，无需扭动，地板便已经响起石板移动时隆隆的响声。
　　不多时，一个密道便在地板上凭空出现。
　　“可可，你留在这里放风，以防守卫们闯进来。我自己下去看看。”
　　“是。”
　　在向若可可交代一番后，这位前血族女王决定独自下去一探究竟。
　　...
　　...
　　...
　　在密道的尽头，银发少女稍有不安，但通往真相的门扉，便已静静地立在她的面前。
　　任谁来，能忍住不推开它的冲动？
　　父王遗骨的下落、露德薇希的身世——凯恩在百年前，究竟都做了什么？
　　他是一名随永恒的女王存活了一千五百载的老怪物，在千年的岁月里磨炼出来的意志竟能因愧疚难当而选择自尽...
　　“露德薇希”一咬牙。
　　真相的重量，未必能比故国的终期还要沉重了。
　　她轻轻推开了落满尘土的朽坏木门。
　　...
　　眼前的一幕，显然是她始料未及的——
　　这个房间是一间研究室，摆放着大量古老的研究器械与实验工具，已经荒废多年。
　　尽管它在被荒废前被它的主人仔细地打扫过每一个角落，但依然能看出这里弥漫着挥之不去的血腥味。
　　在研究室的中央摆放着一个血迹斑斑的手术台，它的旁边是一个立式的圆柱形容器。
　　容器中空空如也，但生满了比外面多得多的青苔，足以证明它原本是注满了液体的，但早已在岁月的流逝下蒸发殆尽了。
　　“...嗯？！”
　　银发少女忽然脑袋一疼，站立不稳地扶住旁边的墙。
　　“这...这副身体...好像记得这里？”
　　尽管此刻她脑海中的意识已是名为希莉欧特的少女，但身体里模糊的潜意识仍然属于身体的原主人，是类似本能那般说不清、道不明的东西。
　　吾亦*气%扒吧另qi琉易
　　显然，它依旧对这个荒废的研究室产生了反应，并试图让她回想起来——
　　可她的意识现在已不再是“露德薇希”本人，当然不可能想得起来！
　　“呜...这里，不能久留！”
　　“哈啊...潜意识...会让我...坏掉的！”
　　尽管脑海一阵嗡鸣，但她还是决定先搜寻一下线索。
　　“凯恩说，真相就在这里藏着...所以，他不可能什么都没有留下来。”
　　少女撑着桌子，蹒跚着绕整个房间走了一圈。
　　她强撑着走到了研究室最深处的书桌前，拉开了每一个抽屉与柜门，终于，在最后一层的柜子内，发现了一本厚厚的日记。
　　封面上除了凯恩的亲笔署名，还写上了一条备注：
　　【日记，兼实验日志】
　　在触碰到它时，她仿佛能感受到这本书中所承载的沉重回忆，令她的心灵一阵恍惚。
　　“就是它了！”
　　她将厚重的书抱在怀里，蹒跚着离开了研究室。
　　走出门口的瞬间，她脑海中的剧痛才舒缓了许多，但身体也因此变得有些不听使唤了。
　　“哈啊...”
　　她跌坐在密道的阶梯上，轻声喘着气。
　　“哈...终于可以揭开真相了。”
　　她解开了书上的皮革扣环，双瞳在黑暗中散发着血红色的荧光。
　　“虽然有可能加重这副身体的精神负担...但是...”
　　她的好奇心逼迫着她揭开近在咫尺的真相，不容她有丝毫犹豫。
　　柳岜jiu⑸拔@玲司淋￥V君羊
　　“豁出去了。”
　　...
　　...
　　...
　　片刻后。
　　“女王陛下怎么还没回来？”
　　若可可觉得她下去的时间实在有些久了，心生不安。
　　她渐渐有些坐不住，索性进入密道查探情况。
　　果不其然，若可可一眼便看到了倒在密室门口阶梯上的银发少女，她怀里还抱着一本又厚又大的书籍。
　　“女王陛下！”
　　她大惊失色，将厚重的书本藏在女仆裙下，随后复原了密室的入口，编了个理由将昏迷的“露德薇希”迅速带离了守卫室，回到女王闺阁之中安置她。
　　...
　　所幸她其实并无大碍，在回到闺阁后，不出多时她便悠悠地醒来了。
　　⑺弍厁O斯疚起删#（四）
　　“呜嗯...”
　　少女晃了晃脑袋，仍觉得身体有些不听使唤。
　　“果然，头还是有些疼。”﻿:全网:;小說;:資!:源.,共?'享?'，"每;月更'新15"00?+:本，小.说?;每天,更新. !'
渝寒:.月?,费群"-"8５,.76,63':44２
:.资?源来源?!于?;网络"，仅作学習'交流,使用'，小说""版权归原作'?者所有?.，文,本仅供"个人,:学習,;和;:试?:读""请在下:!载後2４小时"内!删"除，::想看;:请去;.支',持:"订阅正,?版?;小!:说!，:拒绝盗版！本?:群提."供?某,;鹿!,刺'.猬;:猫:'提"'取"! ;欢!,迎?加,入
　　若可可担心地问道：“女王陛下，发生什么了？身体没问题吧？”
　　银发少女摇摇头：“没问题哦。只是‘真相’，对于这副身体的负担实在太大了。”
　　“灵魂是构成一个生物‘自我’的意识聚合体，将它从肉体中剥离时，既能将肉体的大脑所记录的记忆全部带走，亦能将它们有选择性地留在肉体里...”
　　“所以，小露德薇希让我替她寻找身世的真相，便是让我将亲眼目睹的真相记录下来，随后在换回身体时，她自然而然地就能一同知道这些掩藏起来的秘密。”
　　她的眼里掠过忧愁。
　　“我话还是说得太早了，真相的重量...她未必能够承受呀。这份秘密背后的深重罪孽，凯恩会选择以死谢罪也不足为奇了。”
　　“但小露德薇希是认真起来就言出必行的孩子，这副身体中留有她的记忆碎片，我是知晓这一点的。想必，就算我不告诉她，她也会想方设法把这份已经被挖掘出来的秘密搞到手。”
　　若可可牵起她的手，安慰道：
　　“不必担心大小姐，陛下。届时，有我们在她身边。”
　　银发少女轻叹：“但愿吧。”
　　“事不宜迟，可可，我们去王座厅一趟。”
　　她起身下床。
　　“在那本凯恩的秘密日志里，我也得到了我想要的东西——我想要寻找的，属于我的‘真相’。”
　　...
　　【在国破家亡之际，我，凯恩，一介卑微的宫廷工匠，竟是国王在决定殉国时最后召见的人...】
　　【卡洛斯陛下信任我，他知道我总有办法能活下来，凭借着这一身本事与手艺计生，我比任何人都有希望活着找到流亡天涯的公主殿下...】
　　【他交给了我一份卷轴，那是...卡洛斯陛下给公主殿下的，国王遗诏。】
　　屋异旗紦%扒邻 漆琉医
　　【亦是一个父亲给女儿的最后一份家书。】
　　【虽然我从未打开这封遗诏，但我知道，现在的血族女王陛下，绝对不想看到它。】
　　【她已经不是那个公主殿下了，不再是了...将这封遗诏呈给她的话，她必然会勃然大怒...】
　　【啊，卡洛斯陛下...微臣已不知该如何是好...如果您在天有灵，请您给予我一些指引吧。】
　　【这封家书不管藏于何处，都有被发现的风险。】
　　【俗话说，最为危险之处，便是最安全的。恰逢女王陛下要打造一座舒适的女王王座...】
　　【此主意甚好。就这么办。】
　　【遗诏将藏于王座之下，而打开王座下通道的办法，在此记录，以作备忘...】
　　...
　　遵照着凯恩日记上的指示，两名血族少女们打开了王座，一个只能容纳一人进入的垂直通道，竟在王座的座椅位置打开了。
　　前血族女王不满地鼓起嘴来：
　　“好你个凯恩。”
　　“我还是太小瞧你了，竟然在本女王眼皮底下藏了个几百年都没露馅的机关！”
　　“哼，说什么‘我知道了会不高兴’。你居然瞒了我这么多事，我现在反而更不高兴了。”
　　她埋怨着这位已逝多年的老臣，但随后，又无奈地一声叹气。
　　“既然是父王留下的遗诏，那我也早已做好了接诏的准备。”
　　银发少女神色坚定。
　　至少现在，她有了继续在此世活下去的理由——洛琪娜。
　　无论如何她都不会再陷入曾经那般消极至极的心态了。
　　“我已经没什么好怕的了。”

第147章 鲜血铺就之路
　　“露德薇希”与若可可进入了王座密道，这密道的长度出乎意料，竟仅仅数米，便到了尽头。
　　若可可估算着位置：“这里...似乎就是王座厅的正下方？”
　　...
　　密道的尽头没有门。走进面前的唯一入口，视野豁然开朗。
　　（二）陵ba伍ling久san柳⑨？
　　“果然...果然在这里...”
　　银发少女捂住了嘴。
　　在这小小的密室内，仅有一尊长方形的精美雕花石棺，和它旁边那同样精美的石制小盒。
　　而这些纹饰与血族的张扬风格截然不同，是对于这位前血族女王而言，既熟悉又陌生的...莫纳王室之纹。
　　那眼前的这尊石棺内长眠的是何许人也，便已经不言而喻了。
　　“父王...”
　　银发少女颤抖地打开了棺木旁的石盒，小心翼翼地捧起其中的羊皮纸卷轴。
　　这封千年前写下的遗诏兼家书，字迹依旧在妥善的保管下清晰可辨。
　　...
　月'费?:群8,"5!"76,63４4'?2　【致，我最亲爱的女儿。】
　　【希望你在看到这封信时，你能健康地长成一个亭亭玉立的漂亮姑娘，平凡地度过余生。】
　　【这封信，并非所谓遗诏，而是来自我这个不称职父亲的，一封最后的家书。】
　　【我已料到莫纳王国气数已尽，亡国之期将至，故此写下这封家书。我没有在最后的时刻将王位传于你，因为我卡洛斯，甘愿做这个亡国之君。】
　　【而我在写下这封信前，我的女儿...我便已经废掉了你的继承权。】
　　【你...早已不是莫纳王国的继承者，莫纳王国的公主了。】
　　【只有这样，你才有机会作为一个平凡的孩子活下去，我的女儿。】
　　【草率地让你继承王位，亦或是草率地替你决定今后的命运，这无疑是对我的国民，以及你，最大的不负责。】
　　【王位会成为你的枷锁，会束缚着你，让你永远活在国破家亡的阴影中，让你无法拥有自己的人生...】
　　【人生各自精彩，而为了成为王者而踏上复仇之路，亦是另一种“精彩”的人生。但选择权在你，你完全没有必要踏上这条不归路。】
　　【无需为我的死而痛苦，更不要为了复仇而蒙蔽双眼。我为了自己人民的福祉而不得不给他国的人民带来苦难，现在轮到我的子民遭受这灭顶之灾...这无非只是天道轮回、报应已至罢了。】
　　【成为一国之主，自是要做好王朝覆灭、山河倾覆的心理准备，因为这是亘古不变的规律。有兴，便永远有亡。】
　　【是作为一名平凡的女孩度过你的一生，还是为了复仇踏上这条不归之路...我这个不称职的父亲啊...没有资格替你做决定。】
　　【我没有守护好国家和人民，没有守护好挚爱，更没有守护好你。】
　　【无论如何，选择权，只握在你的手里。】
　　【生于宫廷中的娇贵公主不能决定自己的人生？这些话，在我卡洛斯看来，全都是一派胡言。】
　　【我令最忠心的首席工匠凯恩带着这封家书隐姓埋名于世，等待着有朝一日找到你时，将它交到你的手上。】
　　【如果他遵照了我的嘱托，那么，我亲爱的女儿...你在看到这封家书时，便已经证明，你已经有了自己的答案。】
　　【啊，真想亲眼见证我亲爱的女儿，会迎来什么样的未来...但这已经是可笑的奢望了。】
　　【务必记住，我的女儿。无论你选择什么道路，都与为父无关，为父已是亡国之君，是发誓与国共存亡的一介愚昧君主。】
　　【为父没能守护好你，又岂能要求你做什么？】
　　【愿你前行的道路能遇人唯贤，不再重蹈父王的覆辙...】
　　【至此言尽。】
　　【卡洛斯，绝笔于莫纳王宫。】
　　...
　　“原来如此...”
　　银发少女此刻已泪流满面，因为，她已将凯恩日记中的相关内容与这封家书串联了起来。
　　千年前的亡国之际，上千名王国士兵的失踪在战乱中无人会去关心，但依然引起了凯恩的注意。
　　因此，他在几年后就已经发现了国王陵墓的所在。
　　于是，凯恩瞒着永恒的血族女王，在血族入驻城堡并将它改造为血族宫廷之时，他就已将国王的遗骨迁至了王座厅之下。
　　因为这是卡洛斯陛下交代他的遗愿。
　　卡洛斯国王希望能够守护着女儿成长，见证女儿的生老病死，这是他作为一名亡国之君、一名父亲，最后仅有的奢侈愿望。
　　他活着时，没能守住最疼爱的女儿，他希望死后，能将长眠之处设在女儿的身旁，默默地守护着、注视着女儿。
　　卡洛斯国王这样的愿望无疑会激怒现在的血族女王。但无论是卡洛斯还是希莉欧特陛下，都是凯恩愿意肝脑涂地效忠的王者...
　　在这样的抉择面前，凯恩选择尊重卡洛斯国王的遗愿。
　　而卡洛斯国王在向凯恩下达这个最后的诏令前，他并不能料到自己死后竟被忠诚的士兵厚葬于雪山中。
　　已被葬于王陵的国王，又怎么能擅自被人迁出陵墓？
　　将国王从陵墓中迁出，无疑触犯了祖训，是罪无可赦的亵渎之罪。
　　【但我凯恩，愿意承担这个欺王之罪。】
　　【千年来，血族女王对莫纳王国的一切讳莫如深。我并不敢、也不会违抗她的意愿去寻找卡洛斯陛下的陵墓。女王陛下她仿佛并不关心曾经的故国，但我清楚，事实并非如此。】
　　【卡洛斯国王，愿您的英魂，能继续护佑您的女儿...】
　　【所有的欺君之罪，我愿独自承担。】
　　...
　　裙⒎O（八）午四柳岜齐妻
　　回过神来时，清泪已经顺着脸颊打湿了胸衣。
　　“我...我..好歹也曾是血族女王，真不像话。一千年加起来，都从未像最近这阵子这般哭得这么多。”
　　她振作起来，拭干泪水。
　　“原来，您一直都在我的身旁注视着我，父王。”
　　她拭去石棺上厚厚的灰尘。
　　“我扪心自问无愧于我的血族子民们，而那些试图夺走我们这一隅偏安之地，而死于我们手下的人类...”
　　她血红的双瞳，复归坚定。
　　“...是成王之路上，双手必须要染上的鲜血。”
　　“成为血族女王的我，就像从战场上胜利归来的您一样手染无数鲜血。没有任何一个王者，能不背负着沉重的杀业便能坐稳王座。”
　　“父王，女儿已明白您最后的教诲，不再会为千年积累的杀业所困了。”
　　“如果可以，我会告诉因我而死的无数亡魂，我所做的一切，问心无愧。”
　　“但如今，女儿已不再是统领一切的血族女王，只是一名妄图解甲归田、与血亲隐居于世的卑微母亲。”
　　她面露苦笑。
　　“我守护了血族千百年，如今，我已不再能在这个复杂的时代担此重任...”
　　“这些成王所必要的觉悟，便留在这副躯体中，待它的主人——血族的永夜女王取回身体时，再传授于她吧。”
　　“希望这位未来的女王，能像我一样接受您的教诲。”
　　...
　　银发少女问若可可取来她保管的凯恩日记，轻轻拂去日记上的污尘。
　　“凯恩，你无需自责...”
　　“让我得以与父王的遗骨团聚，或许我会一时生气，但其实...我的心底仍然会欣喜不已呀。”
　　“我还真是个不称职的女王。至始至终都未能与臣民们交心。在以露德薇希女王的身份与臣民们沟通后，我才明白体察民情有多重要。”
　　她释然一笑。
　　“今后，要加油呀，未来的女王...露德薇希。”
　　“...这本日记里所记载的一切，将让你完全明白...”
　　“你，究竟从何而来。”

第148章 胜任
　　听闻露德薇希女王已敲定加冕大典在三日后举行，城堡高层上下忙作一团。
　　“永夜女王·露德薇希”的存在，也于此时正式向世人公开。
　　借“新朝新政”之由，血族议会在她的授意下断绝了与斯派尔集团的所有贸易往来，现在，与集团撕破脸只是时间问题了。
　　在血族与人类均被“永恒女王·希莉欧特已然身陨、而名不见经传的新女王露德薇希即将即位登基”这个重量级消息炸上了天时，阴影中密谋颠覆血族的各方势力也因此陷入了混乱，不得不重新评估作战方案，因此对血族展开的冷热攻势都一时间陷入了瘫痪。
　　虽然表面上看一切焦点都聚焦在了莫纳城堡这个幽深的林中魔窟，但实质上，血族女王更迭这种史无前例的大事所掀起的巨大波澜，早已让任何人都手忙脚乱，无法第一时间向血族议会发难。
　　这无疑正是永夜女王·露德薇希所提出的计策，这是她在“真假女王”这一计划中所安排的最后一步。
　　这位聪明的大小姐告诉希莉欧特，只要她在任何时候抛出这个消息，必能让整个世界对血族展开的攻势都瘫痪至少三天。因此，可以用作局面控制不住时的撒手锏...
　　亦或是，在将彼此的身躯交换回来时，在这段空档期内将它用作防人生疑的掩护。
　　希莉欧特甚至有些嫉妒，这个仅有上百岁的血族小家伙，在外政上的心眼竟比她多了不是一星半点。
　　“唉，本女王属实是老了，后生可畏呀。”
　　虽然她这么说，但其实她本体的外表比露德薇希还要幼小得多...
　　...
　　...
　　“起！”
　　此时，“露德薇希”娇喝一声，在女王衣柜的其中一格的深处构建出了一道传送门。
　　它虽然是与血族传送网络相同的原理，但这道传送阵没有并入传送网络内，只能在两点之间往返——
　　倒不如说，血族传送网络本就是改进自血族女王的血咒术，在使用血咒术的本事上，没有人比她这位始祖血族更强。
　　“这副身体会自然而然地记录下我使用过的所有血咒术，到时候，小露德薇希也能掌握它们呢...”
　　银发少女转念一想。
　　“哼，我还担心什么，毕竟我连女王权能都打算交给她了。再让她多学会一些血咒术也没什么不好的。”
　　传送阵顺利完成了建立，显然，它通往的唯一目的地，正是“永恒净土”。
　　在离开永恒净土前，叶柳离遵照她的要求在永恒净土里构筑了一个尚待链接的传送阵，所以，她现在在这里只要再构筑一个同样的传送阵，用血咒术予以激活，便可将传送通道建立。
　　她冲身后的棕发女仆微微一笑：
　　“可可，准备好了吗？要回去见你真正的‘露德薇希陛下’咯？”
　　若可可点了点头，银发少女便牵起她，一同踏入了传送阵中。
　　嗡——
　　...
　　...
　　...
　　⑦⑵III陵似鸠（七）！ 散俬
　　与此同时。
　　匈牙利，德布勒森市。
　　时隔数月，殷熵再次重返了这里。他藏在德雷克大厦附近的阴影中，已经窥探这里的布防很长时间了。
　　“啧。”
　　“上次那两名血族小姐没能找到有用的线索，反而还暴露了行踪。这下好了，现在集团在这里的布防翻了两番都不止。我就不该拜托她们这种一看就不擅长潜入的家伙来找东西。”
　　噗叽。
　　陸龄洱迩厁⑷疤VIII四
　　莱因哈特从他的衣领里钻了出来。
　　“主人，那您有什么好办法吗？我看您一直在这附近转悠...”
　　...
　　“办法...”
　　殷熵看着眼前的金毛小猫，茅塞顿开。
　　“现在有了。”
　　...
　　...
　　嗒、嗒、嗒——
　　君%羊鳍林⒏五泗留玐企?弃
　　清脆的脚步声由远及近，门口的两名警卫一脸狐疑地看了过去：
　　“谁？这里闲人勿进——”
　　他们话未说完，就被眼前的来者惊住了。
　　“闲人？呵呵...”
　　“难道你们是新来的，不认得我吗？”
　　警卫们的面前站着一个身着漆黑修女服的女人，修女头罩遮盖着半张面容，双手紧握作祈祷状，姿态内敛而文静。
　　对于两名警卫而言，她的身姿与容貌虽与记忆里有些偏差，但这说话的口吻则近乎完全一致。
　　“【走卒】大人？您...您今天怎么有空到访这里？”警卫毕恭毕敬道。
　　修女像是稍稍抬眼看了他们一眼，但她的头罩始终遮盖着她的上半张脸，令警卫一直无法看到她的眼睛。
　　“来做例行检查与注射。”
　　她的语气有着令人安心的温柔，但却散发着令人毛骨悚然的阴沉气息，这种难以言喻的矛盾感，与警卫们对她的印象别无二致。
　　由此，警卫们才彻底放下心来。
　　“好，好的。我这就通知您的服务专员下来接您...”
　　修女闻言，忽然凑近了这个警卫，将手指轻轻放在他的唇前。
　　“不用麻烦你们。乖乖做好你们的本职工作。”
　　“还是说...想让我帮你们换一份工作？”
　　警卫大惊失色，连连求饶：
　　“不...不要！卑职知错！您请进！”
　　...
　　修女冷漠地推开警卫。
　　“这才听话。”
　　她双手继续合十、进而十指紧扣，放在胸前，口中继续念叨着晦涩难懂的祷文，迈着缓慢而优雅的碎步进入了大厦。
　　她不紧不慢地走到通往地下的电梯前，抬起头，掀起修女罩帽。
　　【人脸识别中...认证已通过，取得使用权限。】
　　【欢迎回来，走卒。】
　　修女按动了通往B2层的按钮，在电梯里，她也一动不动地低头祈祷着。
　　直到电梯打开，她走出来后四下张望了片刻，方才如释重负地松了口气。
　　...
　　“呼...吓、吓死我了。”
　　“殷哥哥要我装成以前身为【走卒】时的样子，可我哪里记得那么清楚呀...”
　　索莉德后怕地靠在墙边，思考着下一步的对策。
　　殷熵猜测集团可能不会对底层员工公布“棋众”的近况，因此，他认为德雷克大厦的集团分部可能还不知道【走卒】已经脱离组织、叛变投敌的事情。
　　因此，索莉德这张脸，或许能继续在德雷克大厦中通行也说不定...
　　“殷哥哥真厉害，猜对了呢...我果然进来了。”
　　索莉德平缓着呼吸。
　　显然，让她独自一人深入敌阵仍然还是太过勉强了，尤其是现在她已经不能与殷熵心灵相通，更加重了她的心理压力。
　　但殷熵根本没法像她这样大摇大摆地混进去，而且他一个人类，也不能像血族一样变成黑雾从哪个缝隙里钻进去。所以，眼下只有索莉德自己努力了。
　　殷熵此前就问过索莉德不少有关此前她身为【走卒】时的问题，但相当遗憾的是，莱因哈特在与她融合时，为了保证她的灵魂稳定，也为了让她无需背负被恶人利用时所犯下的罪孽，便清除了她作为【走卒】时的大部分记忆。
　　尽管如此，她也仍然能模糊地记得自己曾经有过这么一个身份，只不过现在的她在与莱因哈特完全融合后，在双重记忆的强行修正下，她将自己永远追随殷熵这个行为...当做了自己曾经作恶的“赎罪”。
　　而这个牵强的理由甚至还是她为“永远跟随殷哥哥”而找的第114个理由，在这上百个奇怪的理由中可以算得上毫无特色，不值一提。
　　所以，她其实已经完全不记得自己都作过什么恶了。但只要能和她的殷哥哥呆在一起，这又有什么想起来的必要呢？
　　“嗯...接下来，要怎么走来着...”
　　“不行不行，还是好害怕，定不下心来。”
　　索莉德一副紧张得要哭出来的模样。
　　“为什么自己一个人行动就这么害怕呢...难道、难道是因为人类形态的缘故...”
　　她犹豫着。
　　“要不还是变回猫猫形态好了。可那样的话又应对不了突发情况...”
　　她踌躇了片刻，最后，还是鼓起了勇气。
　　“哼，不行，怎么能没有殷哥哥就走不动路了。真不像我。”
　　“就让我调查一下，集团在这里都藏了些什么吧。”

第149章 独行
　　一段时间后。
　　“找到了！”
　　索莉德伏在上锁的实验室门边，从门上的玻璃小窗口能隐约看到里面尚还完好的研究设施。
　　“这间实验室看着就比较完好。别的那几间实验室好像都搬空了呀。”
　　索莉德由于始终处于紧张十足的状态下，导致她甚至没法发挥莱因哈特的那部分冷静思考的能力...
　　“都在地下区域走了这么几圈，似乎也不像有人留守的样子。”
　　考虑到如果遭遇不测她可以化为猫形态直接逃走，殷熵才“放心”让她独自一人前来探查的。
　　但殷熵确实是没料到，虽然莱因哈特拥有谨慎地分析局势、制定策略的能力，但它这份让殷熵十分信任的能力，现在显然已经因为索莉德十分紧张，从而完全没法发挥出来了...
　　虽然二人的融合实质上有利有弊，但现在索莉德的性格部分显然已经占了上风。
　　“这副身体似乎也没法进去。嗯——推不动！”
　　她推了推，实验室门纹丝不动，显然她也不能用蛮力打开，大动静势必会引来警卫的。
　　“还是用猫型身体钻过去吧。上面好像有个通风口。”
　　她在两个形态之间切换是有几分钟的冷却时间的，这也就是她此前担心的“无法应对突发情况”。
　　人类形态在作战能力上比猫猫形态更为全面，自从拥有人类的形态后，她就已经把索莉德作为她的常驻姿态了。
　　%箘旗|陵VIIIV咝留巴⒎⑦
　　或许这正是导致她逐渐被索莉德的人格主导的原因...
　　咻——
　　眨眼间，黑发的修女化作了金毛猫咪，三两步跃上通风口。
　　不多时，在实验室的内部着了地。
　　児IXO（五{）叁（八）VII①san
　　“哼哼，真轻松。”
　　莱因哈特从眼中放射出集束圣光用作照明灯，跳上实验桌，用小爪子扒拉着那些空空如也的抽屉。
　　“没有...没有。”
　　“上次被露德薇希小姐她们光顾过一回，集团肯定把东西都转移走了嘛。”
　　小猫咪挠了挠毛茸茸的脑袋。
　　“呃？”
　　它这才注意到，角落里放着的那台落满灰尘的电脑上，似乎插着一枚未拔的U盘...
　　凑近一瞧，U盘上的记号贴纸写着一个简单的单词——【机密】。
　　“诶嘿。不管里面有没有东西，先拿上它再说...”
　　莱因哈特就想要取走它，只听一声枪响。
　　砰！
　　子弹命中了莱因哈特面前的地板，令它瞬间炸了毛，连连后跳数米远。
　　“喵！！月费;群8５'766'"3;.44２”
　　“喵喵喵！”
　　er~OVIII屋令九散硫【就
　　它惊魂未定地扫视着实验室，最终，在那扇原本上锁的大门处，找到了袭击者的身影。
　　“喵？！”
　　...
　　来着身着大型风衣，身材魁梧，双瞳血红。
　　显然，是拥有人类之躯的怪物——进化者。
　　而这个人，自然在莱因哈特眼里再熟悉不过，它仍然具有关于他的详细记忆...
　　关于此人的一切记忆，无不令这只小猫心生怒起。
　　因为莱因哈特的两份记忆，都对这个人毫无好感。
　　棋众之【战车】，车碾尘。
　　...
　　嗡——
　　金毛波斯猫的周身爆发出一阵金色光芒，随之扩大成光柱形。
　　随着光芒迅速消散，她恢复了修女姿态。
　　只是按照惯例，她头上的猫耳又不可避免地出现了，在眼下这个严肃的场合不安地晃动着，令人很难无视它的存在...
　　车碾尘目睹了这只殷熵的猫咪器灵化作“已死之人”的全过程，匪夷所思的情况令他震惊无比。
　　“...妹子？！”
　　...
　　“战车，又是你。”
　　索莉德怒视着他。
　　“怎么，你那是什么表情...很惊讶吗？”
　　她微微一笑。
　　“惊讶人家还活着？嗯？”
　　...
　　“你到底是谁，为什么盗用索莉德妹子的模样！”
　　车碾尘举枪瞄准了她，沉声道。
　　“我来这里想要取回上次落在这里的资料，没想到竟然听说门卫遇到了早已死去的索莉德...”
　　“你是谁，快说！”
　　...
　　“盗用？我就是索莉德。”
　　修女一撩黑发，叉起腰来。
　　“虽然我已不记得作为【士卒】与你都作了什么恶，但我可仍然牢牢记得，你对我的不闻不顾...”
　　“在我被集团蛊惑时，不出手帮我，让我迷失在对殷哥哥的思念里，犯下了那么多错事。”
　　“然后，还让我伤害了殷哥哥，让我差点死掉，弃殷哥哥而去！”
　　她满是怒意。
　　“亏你还和殷哥哥是发小，太令我失望了！现在甚至还要继续替集团保守他们的肮脏秘密...”
　　“于情于理，我今天都要向你讨个说法！”
　　...
　　“她什么时候这么强硬了...是和那个器灵融合了才活下来的吗？”
　　车碾尘喃喃道。
　　“妹子，我——”
　　...
　　“别叫我妹子，我没你这个大哥。”
　　索莉德怒。
　　“背叛了殷哥哥，利用了我，不可饶恕。”
　　“现在，我已经今非昔比了...可以真正地守护我的殷哥哥...并替交友不慎的他清理门户。”
　　她娇喝一声，从胸口径直拔出了长长的金色光剑，在光芒消散后，露出了它本来的模样——
　　圣剑·仿徨之剑。
　　她将双手大剑握在手里，竟如单手剑一般轻松。
　　因为——她，本就是这柄剑的器灵！
　　“殷哥哥的愿望，就是我的愿望...”
　　“我将永远站在他这边，让作恶多端的真正恶魔，付出代价。”
　　...
　　“索莉德...”
　　车碾尘勾起一丝冷笑。
　　“...甚好，臭小子真有福气。”
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，永恒净土。
　　外界时隔一星期，这里已经过上了好几年的时间。
　　希莉欧特担心露德薇希偷吃，而若可可担心叶柳离偷吃...
　　几年的时间什么事都有可能发生，谁能保证心心念念的她们没有被抢走呢？
　　但事实证明，她们的担心完全是多余的。
　　因为叶柳离受不了露德薇希，而露德薇希也因为用着虚弱的希莉欧特身体而无法长时间活动，她们便进入了血族特有的“沉眠”状态，以年为单位，每隔一年才醒来一回。
　　如此一来，便也能最大限度地保证精神不会被过度地消磨，导致产生遗忘与断片。
　　“啊呜...小希莉，你们回来了！”
　　叶柳离昏昏沉沉地从床上坐起身，这一觉，她似乎又睡了七八个月有余。
　　“怎么样了？”她关切地问道。
　　希莉欧特苦涩一笑：“我的事情倒是处理得很顺利，只是，露德薇希这个小家伙的事...我很担心她能不能承受得住。”
　　叶柳离沉默片刻，哼了一声。
　　“如果她连真相的重量都无法承受，那她也无法成为一个合格的女王。这，也能算是对她的考验。”
　　...
　　希莉欧特若有所思地点点头。
　　“说得是呢。来，让我们为她揭开真相吧。”
　　“呵呵，想到要与这副久违的健康躯体告别，我还有些舍不得。”
　　“今后...可就要拜托你们啦。”

第150章 考验
　　片刻后，希莉欧特的寝室。
　　“希莉欧特”睁开惺忪的睡眼，她被从漫长的沉眠中唤醒。
　　由于她实在觉得这副动弹不得的身体太麻烦，所以她一旦想对话时，从来都是直接唤出“月影魔女”，将意识投射进去，用这个半透明的幽魂少女作为自己的传声筒。
　　她看到“露德薇希”与若可可俱都回来了，立刻一副“终于解脱了”的神情：
　　“你们可算回来啦！我在这睡觉的时间，加起来得有...快十年？总之一觉大概一年的样子。我都要无聊死了！”
　　若可可白眼道：“...您的重点什么时候能搞对一次？现在不是该问一下前女王大人事情办得怎么样了吗？”
　　月影魔女微微一笑：
　　“呵呵，以永恒女王的脾气，哪会有办不好就回来的道理呀？”
　　“露德薇希”哼了一声：
　　“可别一副很了解我的样子，小家伙。”
　　...
　　“露德薇希”将这段时间里发生的事如此这般与月影魔女解释了一番，月影魔女若有所思地点了点头。
　　“哦...是这样呀...还好没有露馅呢。”
　　她像是想起了真正的重点，连忙问道：
　　“哦，对了！那我的身世，有头绪了嘛？”
　　...
　　“露德薇希”答道：
　　“不光有头绪，甚至已经完全搞清楚了。”
　　②究澪儛叁拔琦异⑶
　　她指了指自己的额头。
　　“这一切的真相我都会留在这副躯体的脑海里，比起我笨嘴笨舌地转述于你，还是换回来以后自己看更好哦。”
　　“只是，秉承着对所有血族都负责的态度，我这位前女王依然要警告你一句——”
　　她的神色严肃起来。
　　“知道这些，对你的三观造成的伤害难以想象。因为它会彻底颠覆你身为血族、迄今为止的一切认知。”
　　“如果你没有撑过去，知晓真相导致精神出现了不可逆的损伤...那便意味着，你无法成为血族的女王了。”
　　...
　　娇小的月影魔女傲慢地冷哼一声，颇有这副模样原主人的风范。
　　“永恒女王，我既然提出了要接替您...那便意味着我已经做好了觉悟。”
　　“就权当这是一场考验我能否有成王资格的历练。我知道大家或多或少都质疑我能否担此大任...”
　　“我想要成为新的血族女王，这话并非戏言，更非妄言。”
　　“这个世界也已经渐渐容不下血族，理想中的生活逐渐变得遥不可及。本小姐并非像您一样是心系血族之人，想要成为女王...不过只是想要狠狠出一口恶气罢了。”
　　她微微一笑。
　　“出一口...血族被人类所欺辱的恶气。我们血族呀，多少都有一点这样的想法吧？”
　　“身为血族调解者，我见证了人类给血族带来的无数苦难，我怎么能保证有一天这种苦难不会落到我头上呢？”
　　“所以，我要创造一个不再需要血族调解者的世界。这，就是我想要成为女王的唯一理由。”
　　她的说辞有理有据，难以反驳。
　　只能说，这家伙的嘴皮子向来不是若可可与永恒女王这般寡言系少女所能应付得来的。
　　“露德薇希”摆了摆手：
　　“哼，多说无益。能否成为女王，首先得过了你自己这关才行。”
　　“如果在知晓自己的身世后，还能如此坚定地站在血族的立场的话...那你才算有资格成为一名血族女王。”
　　“就拿我来说，我呀，始终放不下那些过去，千年来，我只是认为已经放下了而已。”
　　“就算现在已然释怀，但我也早已不再拥有能够统领血族的心态与力量。如今，我只是一个千年前的老古董...一个想赶紧结束女王生涯的，什么都做不到的可悲之人罢了。”
　　这位曾经的血族女王苦笑着，注视着月影魔女，像是在等待她做出最后的决定。
　　...
　　“我已经准备好了。”月影魔女郑重答道。
　　曾经的血族女王闻言，轻声一叹。
　　“那就准备开始仪式吧。”
　　“我留在这副身体里的一切，将考验你的灵魂...能否承载女王之重...能否成为血族女王。”
　　...
　　...
　　在叶柳离与若可可的帮助下，她们比之前更轻松地准备好了仪式。
　　在血色的光芒笼罩下，两名银发少女的灵魂，开始回到各自原本的身体里。
　　“嘶...”
　　露德薇希的灵魂开始抽离希莉欧特的躯体，月影魔女也因为失去了肉体的依托而暂时消散。
　　她还会维持在没有肉体的状态一段时间，因为她必须得先等待希莉欧特的灵魂归位，她才能回到自己的肉体里。
　　此时，露德薇希的灵魂看着自己的身体，在那副躯体里等待着她的，不仅有着强大的女王权能，更有着她已被揭开的身世之谜——
　　曾几何时，她也疯狂地追寻着自己的身世真相。
　　露德薇希自百年前苏醒以来，便不知自己是谁。
　　于是，作为血族苏醒后的她，大部分的时间都浪费在了一件事上：搞清楚自己究竟是谁。
　　她从未拥有过身为人类的过去，对她而言，她只是想知道自己从何而来罢了。
　　“不知道自己是谁，就这样活着，比死了还难受。”
　　这已经成了她存活至今的意义之一。
　　尽管，组成她人生的所有部分都是“血族少女露德薇希”，但自己曾身为人类时的过往，对她而言同样重要。
　　因为，尽管已经不复存在，但那身为人类的自己，终究是【自己】。
　　无论是若可可还是希莉欧特，无论对任何血族而言，对“自我”的执念皆是如此强烈。
　　露德薇希会在重川市苟且生活了数十年，无非便是在漫无止境的寻找中，已经渐渐失去了动力与信心。
　　再加上现代科技的腐化，她便顺理成章地放弃了寻找身世，作为一名寻常的血族，安逸而低调地活在人类社会的阴影之中。
　　异磷yi泣思物疚④玖坝
　　但现在，她卷入了一系列的阴谋与漩涡之中，踏上了成为女王的道路。
　　现在，她距离身世的真相已仅有一步之遥，如今无论真相为何，她都要一看究竟。
　　如果能了却这件往事，也能将这桩自己委托给自己的...几十年未完的‘调解委托’，彻底画上句号。

第151章 欺君
　　“好了，该你了，露德薇希。”
　　“...嗯。”
　　听到了希莉欧特的声音，露德薇希的灵魂轻声回应后，便晃悠悠地钻进了自己的身体内。
　　...
　　仪式的光芒渐渐消散，这意味着她们的灵魂都各自归位了。
　　希莉欧特缓缓睁开眼，尽管回到了这副虚弱的身体里，她此时却是感觉比之前轻松了许多。
　　wu①泣巴捌令*气⑥一
　　毕竟，会给精神与肉体带来巨大负担的女王权能，如今已经移交给了下一任女王。
　　希莉欧特在叶柳离的搀扶下坐起身，看向一旁坐在仪式阵法中仍未醒来的露德薇希。
　　希莉欧特轻声呼唤道：“...露德薇希？”
　　...
　　“嘶...！”
　　怎料，银发少女忽然抬起头，猛地睁大了眼睛。
　　从她的额头迸发出一阵黑红色的诡异光芒，逐渐显现出某种符文！
　　随后，这个符文便在一闪而过的耀眼光芒中支离破碎。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　...
　　希莉欧特瞪大了眼睛，竭尽全力地喊道：
　　“那是...咳咳咳——”
　　“不...不要靠近她...！”
　　想要上去搀扶露德薇希的叶柳离和若可可都被叫住了，不知所措。
　　若可可惊恐道：“大小姐怎么了！”
　　希莉欧特挣扎着想要坐起身：“她...她——咳啊！”
　　希莉欧特剧烈地咳嗽着，叶柳离只得不停地轻抚她的后背。
　　“小希莉，别急，慢慢说！”
　　...
　　“咳咳...我就知道，当时在凯恩地下室...头疼...不太对劲...”
　　“露德薇希的记忆...被下了禁制...封印...”
　　“她看到了真相...所以...被封印所隐藏的记忆...重新让她回想起了...”
　　“...身为人类的一切过往...”
　　“不要...轻举妄动...否则...她...”
　　希莉欧特的声音越来越微弱，随后头一歪，晕厥了过去。
　　尽管她的状态比之前好很多，但受到此般突发事件的惊吓，再加上刚刚完成意识转移的仪式，虚弱的意志与精神不允许她再保持清醒了。
　　...
　　银发的血族少女露德薇希，此时跌坐在地，周身逸散着血族特有的，那诡异狂暴的力量——血能。
　　但显然这些血能并不是她的【月影魔女】或是【暂留此刻】，这份狂暴的能量，是前血族女王转赠于她，留在她身体里的，那份此世绝无仅有、独一无二的强大血能——
　　【女王权能】！
　　因得知真相对精神造成了剧烈冲击，她的记忆封印被强行解除了...而被唤醒的记忆强行冲入了她的脑海，庞大的信息量更是导致她的意识陷入了混乱，进一步导致了灵魂无法与身体重新融合...
　　这一切连锁反应，导致她的意识没有在第一时间控制体内的三个血能，最终变成了现在这种局面——
　　“呀——头好疼！”
　　叶柳离与若可可跌倒在地，迅速扩散的失控血能已经影响到了她们的意识。
　　女王权能能够统御血族的意志，它一旦像这样失控，如果她们不是强大的高阶血族，根本难以保持自我！
　　嗡——
　　在失控血能的冲击下，她们的意识开始涣散，叶柳离强撑着扶起若可可。
　　“我们出去...”
　　“不行！”若可可摇着头。“大小姐...陷入了危险！我要帮她...啊！”
　　若可可又摔倒在地，溃散的意识已经很难支撑她站立了。
　　叶柳离叹气：“别逞强了！”
　　嗡——月::费:群85!7,"66?34"4,2
　　她们不约而同地睁大了眼睛：
　　“什么...脑海里...有东西...”
　　女王权能本质上是强大的精神系血能，显然，它在失控逸散的同时，似乎将露德薇希混乱的意识也一并投射了出来...
　　导致此刻处于精神统御下的二人，被迫看到了许许多多支离破碎的记忆断片...
　　它们虽然杂乱无章，但却关联紧密，在她们的脑海里一掠而过，构成了走马灯般的长绘卷，将一幕幕栩栩如生的画面在她们的脑海里“播放”。
　　她们，看到了露德薇希所看到的一切。
　　彼时，在城堡深处的地下室中，银发少女翻开了尘封的凯恩日记。
　　一段不为人知的往事亦在那时被翻开，揭示了银发少女的过去与未来。
　　...
　　...
　　...
　　（一）②}淋san迩霖奇思芭
　　须发苍白的男人在狭小的地下室里来回踱步。
　　在片刻后，他抬起头，焦虑的血色双瞳看向墙上的日历。
　　【公元 1914年 7月10日】
　　“世事有变，人祸难料...”
　　这个名为凯恩的吸血鬼，独居在这座城堡里已经四百余年了。
　　他遥遥无期地等待着一个人的归来，他唯一的女王陛下。
　　但是——
　　“现在已经没有时间了，我的女王...您到底在哪里？”
　　“在教会的迫害下，血族族群的存续已经岌岌可危...”
　　“而如今的人类世界，脆弱不堪的秩序已将崩毁，只待一颗火星去引燃，这个积重难返的世界便会化为火海...”
　　“...”
　　“啧。”
　　“请原谅我，我的女王。”
　　他打开抽屉，解开数道复杂的机关，最终，从里面的夹层取出了一瓶鲜红的液体。
　　凯恩将这瓶液体轻轻晃了晃，纵使四百年的时光过去，它依旧保留了最初的颜色，依旧是那么鲜活、那么鲜艳、那么鲜红。
　　...
　　“现在已到血族的生死存亡之际。我将不惜一切代价挽救您的血族...”
　　“纵使，对您犯下更进一步的欺君之罪。”
　　血族女王用于休眠的“黑之棺”由凯恩一手打造，因此，他在那口棺木中动的手脚，连血族女王也无法察觉。
　　毕竟，他是【血族首席工匠】。
　　凯恩早有预料血族女王恐将进一步落入人类的陷阱中，因此，在沉眠的她即将被送往人类的领地前，凯恩通过黑之棺上的“小手脚”，抽取了血族女王的【精华之血】。
　　能够延续女王血脉、为她制造唯一眷属的珍贵精血...早在四百多年前，就落入了凯恩的手中。
　　那桩愚蠢而荒谬的交易，无非是教会的谎言罢了——这一点，女王不可能看不穿，但她还是欣然接受了这桩交易，以自身遁入黑之棺中休眠为代价，换来血族的意志自由...
　　血族并非都能与女王一样，永远在寒冷而孤独的黑暗中守望人世。因此，她被民意裹挟着与教会达成交易，完全是一个意料之中的结果。
　　镏⊙洱~②珊（四）ba八俬
　　血族女王将借此机会让血族们看透人类的丑恶本质，在未来回归的她将重掌血族，借此剔除她的反对者，余下的血族将彻底断绝与人类共存的念头，她将得以让血族在远离人类的黑暗中继续延续下去。
　　这本该是她万无一失的计划...但，如今血族已经饱受了数百年的折磨...无论血族如何像以前一样呼唤她，她都没有再回应血族了。
　　凯恩最终接受了血族女王已经失踪的事实。
　　她消失在了遥远的东方，生死不明。
　　血族女王的归来，已经遥遥无期了。
　　...
　　现在，憔悴而焦虑的凯恩注视着这瓶鲜红的宝贵液体，跪倒在地，郑重地向它行礼。
　　这瓶珍贵的女王精血，在雪藏了四百年的岁月之后，终于将要迎来它的归宿。

第152章 瑾儿
　　20世纪初，是一个混乱而多灾多难的时代。
　　彼时，遥远的东方亦是不逞多让的乱世。
　　旧日王朝即将倾覆，而新的时代仍远未到来...
　　江南富甲一方的儒商——杨氏一族，据传祖上来自南蛮之地，因此杨家一脉的长相都略不同于江南一带的中原人，仅论身高，也比周围镇民矮上了许多。
　　正因如此，杨大商人与其妻生养的唯一长女，生来便玲珑小巧，纤细柔美，惹人怜爱。
　　在江南小镇上，来自南蛮之地的人并不在少数，但彼时的人们对所谓“南人”的长相印象可谓极差，尽管杨大商人生得气宇非凡，但他不足五尺的身高也没少被其他商人暗自取笑。
　　于是，杨家长女初长成的豆蔻年华，来参加她生日宴会的人们无不为她的容貌所惊艳。随后数日，提亲礼与婚约函纷至沓来，杨富商为了不得罪人，不得不花上了十天半个月逐一回信婉拒，才让这场闹剧作罢。
　　而也就是在那之后，杨家突然陷入了数月的沉寂，一切生意买卖都悄然停止了。
　　江南小镇的人们对此不以为然，因为他们理解杨大商人的想法...
　　在乱世之中，生得如此貌美的女孩无疑是极其危险的，稍有不慎，她就有可能惨遭豪强、盗匪乃至军阀的毒手，为家族引来杀身之祸。
　　在这场求婚闹剧后，镇里又有流言称官兵即将到访这座江南小镇，旋即，杨富商意识到了事情的严重性。
　　因此，正如镇民们所料，这位杨大商人在一个月黑风高的夜晚，带着妻女消失在了夜色之中。
　　杨家大宅也早已转卖给了友人，一夜之间，杨氏一家三口消失无踪。
　　虽然多舌的镇民们将杨家出逃的原因猜得七七八八，但导致这位杨富商决定逃亡的真正原因是...
　　“瑾儿，马车颠簸，可还消受得住？”
　　坐在这位父亲身旁的杨家女儿抬起头，冲父亲轻轻一笑。
　　“消受得住。身体虽有不适，但并不至于被马车一颠就坏。”
　　杨富商笑着摸了摸她的头。
　　“甚好，甚好...”
　　一旁的杨氏轻抚着女儿的一头黑发，替她将被马车颠散的发型重新扎好。
　　“唉，怎么会患上这样的病啊，孩子...”
　　児⑼另吾散岜泣衣衫
　　杨氏的视线落在了女儿那头黑发的起始处，她的后脑勺——
　　只见她新长出来的头发，竟已经是晃眼的金色...
　　...
　　自她年满豆蔻的那一夜后，她新长出来的发丝竟变成了金色。
　　起初杨氏夫妇并未在意，但随着她的身体忽然每况愈下，他们二人不得不重视起了这桩怪事。
　　仅仅不到一月，原本健康的女儿就已卧床不起，即便是请来城里最好的大夫，也无法诊出个所以然。
　　原本杨富商认为她被鬼缠身，但当看到那些跳大神的“神婆”要用火钳灼烧女儿时，杨富商便断绝了“驱鬼”的想法。
　　现在，她五分之一的发丝都被奇异的金色所染，病情愈发不可收拾，杨富商又考虑到战火很快就要蔓延到江南小镇，他便痛下决心抛弃了一部分家业，带着妻女逃往巴蜀之地，前往那座从古至今都易守难攻的天险之府——重川。
　　只有先保证她的安全，他才能全力以赴为她治病。
　　但女儿被怪病缠身，并非是导致杨富商焦虑的最大原因...
　　由于他的女儿从此将被严密地保护起来，除了父母、私塾老师以及大夫，她将不能再与任何人有所接触。
　　这意味着，她的青春期，她一生中最重要的成长阶段，将无人陪伴。
　　“但这是为了她好，孩子她妈。”
　　“唉，我们可要多陪陪她呀...万一她的心理也连带着一起病了...”
　　事实证明，杨氏的担心不无道理。
　　...
　　杨家长女——名为杨瑾儿的女孩，在到达重川市的新家后，一直被严密地保护在大院之中。
　　严密之程度，以至于知晓这名姓杨的富商育有一女的人...寥寥无几。
　　无疑，这样“笼中鸟”般的生活，对她的心理而言是极为不健康的。
　　...
　　...
　　...
　　时光飞逝，三年的光阴转眼即逝。
　　为了让她能在乱世中拥有自保的能力，杨氏夫妇违背了“女子无才便是德”的传统，令她在优质的教育之中拥有了丰富的学识与眼界。她天资聪慧，观察敏锐，成长迅速的她，让父母二人都为之欣喜。
　　但为女儿的优秀而欣喜之余，他们却也担心起了她的健康问题。
　　担心的不仅是身体的健康，更是心理的健康。
　　能够与她接触的活人，除了她的双亲，便只有为她授课的私塾老师与为她定期诊疗的大夫了。
　　在这样的环境下长大的杨瑾儿，变得不爱与任何人沟通。小时候还颇为活泼的她，如今已经是沉默寡言的少女了。
　　她的成长，是用她的“个性”为代价换来的。
　　在这三年的光阴里，原因始终不明的怪病还是让她的身体日复一日地变得虚弱，直至现在，连走路步行都已是奢求。
　　杨富商从西方商人那里购置了唤作“轮椅”的，装有轮子的金属推椅。已经无法行走的杨瑾儿，今后只能借助它艰难地在家中移动了。
　　更令二人惊恐的是，瑾儿的一头黑发早已在怪病的影响下不复存在...取而代之的，是一头华丽而纯净的金色长发，漂亮得没有一丝杂质。
　　她一双漆黑的瞳孔也早已变淡，变成了澄澈的碧蓝。如今的她就像是那些西夷人一样，除了那副东方人的面容，再无丝毫曾经那黑发美人的模样。
　　再加上她变得沉默寡言的性格，有时候，杨氏夫妇看着她，都会陷入一时恍惚——
　　自己的女儿，是不是被其它东西“取代”了？
　　但她仍是杨瑾儿，是他们的女儿，这点毋庸置疑。自己亲手养大的孩子无论如何都是不会认错的，即便她在怪病的折磨下完全变了模样。
　　...
　　“我真是受够这些庸医了！”
　　杨富商忍无可忍。
　　“竟然认为瑾儿的病是因为未缠足的‘天足’，要强行为她缠足才能治好...？岂有此理！”
　　他气得声音都在颤抖。
　　“她的身体已经虚弱不堪，如果不是我发现得及时，这庸医就要强行为她缠足了...这帮江湖骗子，会害死她的！”
　　“老爷...”
　　杨氏在一旁安慰着他。
　　“毋要动怒，消消气。我听说重川市内有西方人开设的西医院，那些白夷狄向来是很反对这些民间陋习的。如果中医无法医治瑾儿...不妨带瑾儿去西医院求医？”
　　...
　　“唉，也只能如此了。”

第153章 邂逅
　　闺名唤作“杨瑾儿”的少女，在年幼无知之时，本以为自己能够一直无忧无虑地生活下去...
　　但她终究诞生于一个乱世，即便她的父母给她提供了美好的童年，待她长大之时，仍要亲自面对这个残酷的世界。
　　但还未等到需要直面乱世的年纪，她便倒在了一桩无妄之灾中。
　　“呜呜...”
　　“我的头发...怎么...”
　　“身体也...使不上力气...”
　　“好热...好疼...”
　　当杨氏因听到女儿的呻吟而推开房门时，她的汗已经浸湿了床单。
　　“妈妈，救救我...”
　　她痛苦地向母亲求救，只是她的母亲却直愣愣地站在那里，惊恐地捂着嘴：
　　“瑾儿...你、你的眼睛——”
　　铜镜无法映出少女眼睛的颜色，仅是后来偶然看到水池中的倒影后，她才知道...从那一天起，她那一双墨黑的漂亮瞳孔，已经变成了浅浅的湛蓝色。
　　...
　　在精英式的教育下迅速成长起来的瑾儿，拓宽了眼界，也知晓了自己被保护在“鸟笼”中的事实。
　　即便成为了一名学识丰富的人，不也像现在这般什么都做不到？
　　她的心里，充满了无法反抗命运所带来的无力感，以及无法排解孤独所带来的无尽寂寥。
　　她空有灵活的大脑，却只能被锁在家中做大家闺秀，此间一切的一切，都让她过早地“成熟”了。
　　虽才年仅十五有余，她的孩子气就已经在短短几年中消磨殆尽。
　　不知这是否与纠缠着她的怪病有关...总之，她“自闭”了。
　　在入住重川市后的多数时间里，她对父母也仅有有限的交流，平时静静地窝在书房中翻阅着书籍，就连突然晕倒了也没发出一点声响，令杨氏养成了每隔一小会儿就要确认她是否安好的习惯。
　　尽管，金发碧眼的女儿早已懒得再直视父母一眼了。
　　就算她再是懂事、再能体谅父母，要说她不会对父母囚禁她一事怀恨在心，也是不大可能的...
　　君%羊qi陵ba呜逝镏⒏漆齐
　　但凡是人，都有七情六欲。
　　瑾儿无法反抗将自己击垮的怪病，同样无法反抗为了保护自己、将自己囚禁起来的父母。
　　她心生的怨恨与痛苦无处宣泄，便只能将它表露为自闭与冷漠，用这种无言的方式诉说着不满。
　　杨氏夫妇看在眼里，疼在心里。每天晚上，杨富商不惜推辞掉每一夜的繁忙业务也要抽出半个时辰来陪女儿，纵使这样不能让她原谅自己，但多少也能让自己的心少上那么一些负罪感。
　　“我的瑾儿，好瑾儿...”
　　“为父对不起你...”
　　“现在还有一个办法可以一试。最近一群自称‘红十字会’的人在重川市筹建了一家西医院，按照国际规定，那里是相当安全的地方...”
　　“那些外国专家，想必也比我们找来的大夫更专业。”
　　“放心，瑾儿，不管要花多少钱，父亲都要治好你...因为，你是我们唯一的孩子啊。”
　　杨富商紧紧抱着女儿，纵使女儿的表情始终阴沉而淡漠。
　　“我知道你怪罪为父如此对待你，也知道你很讨厌那些夷狄大夫们的治疗...”
　　“但眼下让你去医院里接受更先进的治疗，已是最后的方法了...”
　　武医祁！疤捌⊙⑦瘤医
　　“只能寄希望于那些自称‘国际人道主义者’的白袍大夫了。我的瑾儿...这下，你不用再天天看见我这个讨厌的父亲了。”
　　他苦笑着摸了摸女儿的头。
　　“终于不用再看见我了，而且也能见见外面的世界了...你应该高兴一些才是。”
　　...
　　...
　　...
　　就这样，在被囚禁了三年多后，金发碧眼的少女被罩上了遮挡头发与眼睛的头巾，在什么都看不到的情况下，被搀扶着坐上了马车，离开了她的“鸟笼”。
　　但她，却并未如自己预料的那样获得自由的喜悦。
　　对未知的恐惧，淹没了她的脑海。
　　她知晓外面的世界有多么混乱，这个腐朽的王朝是有多么不堪，因此她竟变得比在家中更为寡言和自闭，对任何人的互动都不理不问，只有在必须要她回应的时候，她才不情不愿地回个“是”或者“否”。
　　失去“鸟笼”的保护，暴露在一片未知之中的她，因被恐惧所淹没，脑海里所储备的丰富学识都不再派得上用场了。
　　“不用害怕，这里没人会伤害你，小姑娘。”
　　接应她的护士替她更衣，换上了院里干净而宽松的病号服，并根据杨富商的安排，将她妥善地安排在平时少有人至的偏僻房间中，确保她的安全。
　　“先在这里休息一晚吧，明天起来，你的主治医师会过来为你诊断病情。”
　　“请放心，小姑娘。我们红十字会会对每一个病人负责，我们正是为了挽救受疾病困扰的苍生，才远道而来、驻足于此的。”
　　“一路奔波，想必你也很累了。祝你们今晚睡个好觉。”
　　...
　　...
　　...
　　护士离开了片刻，杨瑾儿才意识到她的最后一句话，似乎有些值得在意的地方...
　　“她说...你们？”
　　她驱使着迟钝的身体，想要摘掉一直蒙着眼睛的头巾。但摸索了半天，也没有找到打结的地方在哪儿。
　　此时，一只柔滑而带着些许冰凉的手搭上了她的脑侧，将活结一扯，轻松地替她解开了头巾。
　　“咦...”
　　杨瑾儿抬头一瞧，原来这是一间双人病房，难怪刚才护士会说“你们”。
　　站在她眼前的是一名笑盈盈的少女。她是典型的西夷女孩，鼻梁高挺，棕发刘海下蕴含着浅褐色的眼眸，一举一动十足可爱。
　　她的神色满是惊奇，因为杨瑾儿那一头无瑕的金色秀发，即便是在西方也极为罕见，更别提在普遍都是深色发色的东方了。
　　“好...好漂亮呀！”
　　拥有棕色卷发的女孩牵起她的手，眼里仿佛闪烁着光芒。
　　“你也是这里的长期病人吗？那从今天起我们就是病友...啊不，室友啦？”
　　“你的头发好漂亮，眼睛也好漂亮，长相也好漂亮...我们做个朋友，好不好嘛？”
　　过于热情的她几乎要将瑾儿扑倒在床上，直至瑾儿因身体不适露出为难的表情，她才缓过神来似的松开瑾儿。
　　“对、对不起！”
　　瑾儿摇摇头：“没关系...”
　　她冲棕发女孩笑了笑。
　　“自从我生了这个怪病以来，还是头一回有人夸这头妖怪般的头发好看呢...你不觉得奇怪，不觉得害怕吗？”
　　棕发女孩果断地摇了摇头。
　　“这么漂亮，怎么会奇怪、怎么会害怕呢？”
　　“哦，对于东方人来说，确实很像你们口中的妖魔啦。毕竟我爸爸甚至还是棕红色的头发，也没少被东方人当做怪物，叫做‘红毛鬼’呢。”
　　“不过没关系，我不会害怕你哦。因为我觉得你的金发很漂亮。”
　　棕发女孩的笑容仿佛能击穿人的心灵，令孤独了数年之久的瑾儿再度感受到了温暖。
　　“你叫什么名字呀？告诉我好不好？”
　　金发的少女慌忙点了点头：
　　“谢谢你。我叫...杨瑾儿。”
　　棕发的少女向她伸出了手，这是西方典型的握手礼，彼时仍未在遥远的东方流传开来。
　　看到金发少女不知所措，她索性牵过金发少女的手，与自己握了一握。
　　“嘿嘿。我的名字嘛...用你们的语言来说的话——”
　　“欧若拉·露德薇希。这就是我的名字，今后请多指教啦。”月费"群,8,5?,７;?66３,?4４2
　　“全名有点长呢，如果你嫌麻烦的话，叫我欧若拉就好啦。”

第154章 离乡
　　虽然，对杨瑾儿而言她只不过是从一个鸟笼进入了另一个鸟笼，但在这座名为“医院”的鸟笼里，却是比以前大有不同了。
　　因为在这里她再次拥有了能够陪伴她的人。
　　“欧若拉，你是患了什么病，才要在这里长期治疗？”
　　棕色卷发的少女指了指自己的肚子：
　　“是肝脏不好哦。如果不长期住院接受治疗，很快就会恶化了。”
　　她叹着气，坐在杨瑾儿的床边上摇晃着双腿。
　　“你呢？瑾儿，你患了什么病呀？”
　　只要是关于自己疾病的问题，金发少女的脑袋一概摇得像拨浪鼓，毕竟她是真的不知道。
　　即便她研读了许多古今中外的医学书籍，也无法从里面找到任何符合这种怪病的描述。
　　“头发和眼睛都变了颜色...然后身体还时常高烧发热，变得体弱多病，引起各种并发症状...”
　　迩·澪⑻捂淋玖叄liu⑨？
　　瑾儿大致描述着自己的怪病。
　　“其实，我也并不指望这间医院能治好我...”
　　在永无止尽的病痛折磨下，治愈它变得遥遥无期。
　　“但我仍要坚持活下去，不管治疗会有多痛苦...”
　　她掩藏在忧愁双瞳之中的，是萌芽初生的坚定意志。
　　“在读了许多书以后，我也明白了许多道理。如果不是因为这乱世，我也便不会被囚禁，父母也不会为了治我的病而颠沛流离、背井离乡...”
　　“我虽然理解父亲和母亲，但我无法不怨恨他们，因为...他们终究是囚禁我的人呀。”
　　“如果这乱世能终结，许许多多的女孩子就不会像我一样...不仅无法正常地长大，连治个病都...”
　　...
　　“好啦，放轻松，别说啦！”
　　欧若拉捏住了她的嘴。
　　“呜呜呜？！”
　　“说到底，你和我都还是未成年的小孩子嘛。那么复杂的事情，可不是你我这个年纪该考虑的事哦？”
　　“可、可我也快十六岁了...”
　　“十六又怎么样？我还十七岁呢！我比你大哦，叫姐姐。”
　　“不要。”
　　“哼，脾气倒挺大。”欧若拉捏着她的脸。“别天天苦着一张脸啦，笑一笑嘛。”
　　...
　　好说歹说，欧若拉才将闷闷不乐的杨瑾儿说服，让她同意坐在轮椅上被欧若拉推着出去透透气。
　　她起初还颇有抵触，但在看到医院庭园中充满异国风情的花草植物时，对异国事物的理解从来只停留在纸面描述上的她，瞬间便挪不开眼了。
　　“这是...郁金香？”
　　“好看吗？红十字会带到这里栽种的哦。重川市的气候很适合种植它们呢。”
　　“...好看。”
　　...
　　在欧若拉的照顾下，瑾儿封闭起来的内心逐渐复归平常。她开始可以像以前一样，在外面的世界逛一逛了，但也只是仅限于这座西医院的范围内。
　　“人活在世，快乐最重要。”
　　欧若拉笑着对她说。
　　“既然改变不了现状，那又为什么不将那些东西先抛在脑后呢？反正现在你也做不到，一直去想那些做不到的事，那当然是越想越难受的嘛。”
　　杨瑾儿低下了头，暗暗捏紧了拳头，片刻后，又轻轻地松开了。
　　“你说得对...”
　　在缠身的怪病治愈前，她只不过是连路都走不了的无用之人罢了。
　　囚禁了她的父母将她培养成知识丰富的聪慧少女，初衷便是想让她在有朝一日将这些知识派上用场。
　　但如果在用上它们之前，自己就被负面情绪吞没，变成一个郁郁寡欢的怨妇...那无疑是不能接受的。
　　...
　　“欧若拉。”
　　“什么事呀？”
　　“给我讲讲西方...你家乡那边的事情吧。书上写的，我觉得不太真实，二次加工的痕迹太重了。书本里描述西方的东西，多少都带有作者的主观偏见。”
　　“哦...！来东方这么久，我还是第一次遇到对我家乡感兴趣的人呢！”
　　欧若拉洋溢着快乐的笑容。
　　“来来来，我们去图书馆，找本地图册！”
　　单纯的少女之间建立友谊是相当简单的，只需要一个共同的话题，以及其中一人的主动出击，那被动的那一方往往也不会拒绝。
　　更何况，主动的那一方还是一位乐观活泼的甜美女孩，天生便具有对渴望友情之人的超强特攻能力。
　　和她在一起，杨瑾儿的心情都会和她一样变好。她富有感染力的一举一动，无需多时便走进了瑾儿的心房。
　　鹨八⑼屋}紦令四邻wu羣
　　就像是向黑暗中的孤独之人伸出手的天使，就像是她的名字一般——
　　名为欧若拉的女孩，是杨瑾儿的曙光，照亮了她昏暗迷茫的前行之路。
　　偶尔，杨氏夫妇前来探望女儿时，看到她与一名同龄女孩在花园中嬉笑打闹，也不由松了口气。
　　“她交到了朋友呀...真是太好了。”
　　“我们为了保护她，剥夺了她儿时认识的所有朋友，作为父亲，我对这件事一直很愧疚。”
　　“老爷，现在就不必打扰她了吧？毕竟她现在已经很讨厌我们了。让她多开心开心，对身体也好。”
　　“正有此意。走喽，老婆。”
　　...
　　...
　　...
　　时间飞逝，转眼间来到了1911年。
　　这个庞大的东方帝国，迎来了它最终的命运——
　　各地工农揭竿而起，愤怒的贫苦人民们发出了浸透了鲜血的咆哮。
　　顷刻之间，战火几乎将这个帝国的每一寸国土吞没。
　　易守难攻的天险之地重川，被战火所波及也只是时间问题了。
　　“瑾儿的病...还没有任何进展吗？”
　　“很抱歉，杨先生...”
　　“说抱歉有用吗？！”
　　“杨先生，以这边的医疗条件而言，我们无法更进一步地检查她的身体，自然无法查出病因。毕竟红十字会不舍得往这边调拨最先进的医疗器材，因为他们早嗅到这边马上便要天下大乱了，生怕珍贵的医疗设备被战火波及...”
　　“那就把我的女儿，送到那边去，送到你们欧罗巴去！”
　　杨富商拍案道。
　　“这片土地是生我养我的地方，我不会抛下它独自出逃。但我的女儿继续和我留在这里，也只能是害了她。没有医疗条件，没有生活条件，终日在囚笼之中生活...这不是我想要的，更不是她想要的生活！”
　　他的神色痛苦万分，几乎要将唇齿咬出血来。
　　“世事有变，天下要大变了...但这千百年未有之变局，究竟是好是坏，尚不可知。所以我不会让我的瑾儿和我一起冒这个险。”
　　“她新结识的朋友，名唤作欧若拉吧？我资助这位女孩和瑾儿今后的所有医疗费用，让我的女儿与她一同去欧罗巴避难并接受治疗。”
　　“听说欧若拉小姑娘的祖国‘德意志’拥有欧罗巴最优秀的医疗水平。这样一来，就两全其美了。”
　　“瑾儿不必与朋友分开，也能得到比这里好得多的治疗...欧若拉姑娘也不必再为治疗费用一事发愁了。”
　　...
　　杨瑾儿与欧若拉在知道这个消息后，五味杂陈。
　　不解、欣喜、质疑，许多情绪填满了她们的脑海。
　　这意味着她们今后将在遥远的西方世界生活，从此远离这片已不再安全的东方土地。
　　在前往欧罗巴的轮船上，杨富商塞给杨瑾儿一枚吊坠，随后头也不回地离开了船。
　　“瑾儿...为父不能再保护你了。今后，勇敢地活下去吧。”
　　“尽管你已经不再正眼瞧过我这个混蛋父亲...但为父始终以你为荣。”
　　“带着它，今后如果想爹娘了，就看看它吧。”

第155章 约定
　　“欧若拉，你就这样跟着我一起回你的故乡德国了...你的家人不会担心吗？”
　　“家人？哎呀，他们早把我丢掉啦。咦？瑾儿你怎么那么惊讶？我没和你说过嘛？”
　　欧若拉一脸轻松地道出了自己早就被家人抛弃的事实，因为她身患肝脏顽疾，无钱医治她的父母只得将她抛弃在了这异国他乡。
　　所以，重川市的西医院实质上就是欧若拉的“家”。表面上是在这里长期治疗，实质上她是被医院里的好心医生们收留的孩子，以治疗为由，让她在这里有了一个家。
　　她虽然一直接受着无偿的治疗，但她的心底依旧过意不去，而疾病缠身的身体又无法打工赚钱...
　　现在，杨瑾儿的父亲资助她们一起前往德国治疗，始终蒙受着医生们好意的欧若拉，也终于能不再呆在医院中吃白饭了。她对此反而还挺高兴的。
　　“但是欧若拉，能回到德国这事...你怎么反而不高兴呀？”
　　“有什么好高兴的呀？我十岁左右就跟随父亲来东方了。我对那里的记忆，仅有这一嘴流利的德语而已啦。”
　　欧若拉亲密地蹭了蹭瑾儿的脸。
　　“嘿嘿，还是能和你继续呆在一起这件事，更让我开心哦。”
　　瑾儿心底升起一阵温暖，不由得牵起她的手。
　　“我也是。”
　　她们在相识满一年的现在，早已是无话不谈、情同手足的密友了。尤其是受到“吊桥效应”的影响，在遥远的德国无亲无故，只能彼此之间相依为命，因此加深了这份亲密的情谊。
　　“瑾儿，我教你说德语吧，在这里语言不通可不行哦。有兴趣吗？”
　　“有。我最擅长学东西了，那就拜托你啦，欧若拉老师？”
　　“德语可不好学。小心把你难哭哦。”
　　之后，两名少女以“贵宾”的身份入住了柏林的一家医院，并如杨富商所承诺的那样，接受了这里最好的治疗。
　　...
　　...
　　...
　　时光流转，又是三年的时光掠过人世。
　　欧若拉的病情得到了有效控制，在不久前接受了手术之后，她只需要再坚持服用几个月的药物，便能正常地痊愈了。
　　而杨瑾儿的情况...往好了说，仍然是毫无头绪。
　　她的病情虽然在药物的控制下得到了遏制，但想要治愈仍然无从下手，因为哪怕是请来了最顶尖的内科专家，也无法诊断出个所以然。
　　改变瞳色与肤色，导致身体发热、免疫力下降、甚至肌肉衰退至无法行走——这样的怪病完全就是闻所未闻。
　　因此，医院只能对症下药，用药物来缓解她的身体衰退，以及为她时常发高烧的异常体温降温。
　　虽然病情处于只能遏制、无法根治的状态，但瑾儿在这三年的时光里过得十分充足而快乐，因为欧若拉一直都在陪伴着她。
　　而且，欧若拉的病很快就可以痊愈了，瑾儿打心底里为她感到开心。
　　“欧若拉，早呀。”
　　“早，瑾儿。”
　　...
　　“嗯——”
　　轮椅上的瑾儿伸了个懒腰，打着哈欠。
　　“难得起这么早，昨晚上还因为有些兴奋没睡着。唉...”
　　“不都去过两次了嘛，有什么好兴奋的。”
　　“但去的也不是同一个地方呀。这次要去的可是罗马尼亚哦。”
　　“罗马尼亚...啊，我记得瑾儿你对那里挺有兴趣嘛。”
　　陾究龄捂叄玐柒（一）叁
　　少女们兴致勃勃地在讨论的东西，是医院举办的一年一度的旅游活动。
　　医院考虑到接受长期治疗的病人们可能会因呆在医院里太久而导致精神萎靡，便想出了这么一出活动方案——定期为所有在院治疗的病人举办免费的旅游活动，带他们去邻国远足，异国风情所带来的新鲜感，足以让病人们打起精神来了。
　　此时正是杨瑾儿与欧若拉入住这里的第三年，她们前两年去过了法国与西班牙，今年医院则把活动地址安排在罗马尼亚。
　　而现在的她们，也长成了亭亭玉立的少女。
　　“嘿嘿，还是你懂我。罗马尼亚是东西欧洲的文化交融地带，那里的风土人情，我向往很久啦。”
　　瑾儿虽然双足动不了，但她依然开心地摇晃着上半身。
　　“等我的病好了，我们就想去哪就去哪了。我想要走遍整个欧洲，再回到东方去，把这些见闻写成书...”
　　“欧若拉，你会陪我一起嘛？”
　　...
　　面对挚友的询问，棕发的乐天派少女毫不迟疑地回答：
　　“当然了。你和你的父亲有恩于我，我当然不会随随便便跑掉啦。”
　　瑾儿不解地挠了挠头：“我？对你有恩？什么恩？”
　　欧若拉一笑，轻轻捏了捏她的脸颊。
　　“相遇之恩。”
　　“能够遇到你，是上天赐予我的福分。能够在茫茫人海里相遇，本身就是奇迹...而你竟然愿意向我敞开心扉，愿意与我做朋友...这怎么就不是有恩于我了呀？”
　　瑾儿不解：“你这样的性格应该不缺朋友才对...”
　　欧若拉道：“但是缺能够推心置腹的朋友呀。”
　　在这个乱世里，像欧若拉这样热情似火地接近别人的女孩，任谁来都只会认为她心怀不轨，这个世道哪有无缘无故对别人好的傻瓜？
　　但欧若拉恰好就是这种人。
　　她认为，处于乱世之中的人们，最为紧缺的便是对生活的热情与乐观的心态。
　　纵使看不到未来前路，也不能熄灭心中的火焰，因为那样会被绝望吞噬，从而跌入万劫不复的深渊。
　　从小欧若拉便对这个道理深信不疑，所以她从来便是现在这副模样，热情而快乐地活在这个乱世之中。
　　一如她名字所指的那位曙光女神，照耀着身边的每一个人。
　　她愿意对别人敞开心扉，但却少有人能够对她敞开心扉。她的好意通通都被曲解为另有所图，以至于她确实没交到一个真正的朋友。
　　于是，她遇到了这个叫杨瑾儿的少女。
　　恰巧瑾儿就是个不谙世事、性格单纯而自闭的女孩。她空有头脑与学识，但却因为被长期囚禁导致对人情世故一无所知...
　　她迅速被热情的欧若拉所攻陷，又迅速完全信任了她，所幸欧若拉确实是个好孩子，否则瑾儿估计早就身陷危险了。
　　就这么阴差阳错地，热情的乐观少女与渴望友情的单纯少女，成为了一对形影不离的亲密挚友。
　　“瑾儿，拉勾勾。”
　　“为什么呀？”
　　“拉勾约定，我们要做永远的好朋友，永远不会分开。”
　　“好。”
　　“说好了哦？”
　　“说好了。”

第156章 希望
　　虽然瑾儿遇到了能够陪伴她一生的友人，但并不代表她的这份好运能一直持续下去。
　　事实上，生于那个灾难肆虐的时代，本身就是一件不幸之事。
　　...
　　“我决定放弃那个金发女孩的治疗。”
　　“施泰尔院长...您说什么？！”
　　“治疗了足足三年...她的病情没有任何好转，如果传出去，你知道会对我们医院的声誉造成多大的损失吗？”
　　“可我们承诺过那位杨先生...”
　　“现在东方已经乱成一锅粥了，那位姓杨的商人恐怕自身难保，根本没空关心他的女儿。”
　　“可是...”
　　“够了，不要再说了，耶格医生。将她抛弃...对我们医院而言利大于弊。我们能够顺理成章地吞下她父亲支付的巨额医疗费，将它们用来改善院里的医疗条件...你想想，这笔钱能拯救多少病人！”
　　黑暗中的交谈，随着院长的一锤定音结束了。
　　“这是必要的牺牲。与其将这些钱浪费在她那不可能治愈的病上，我们能用它拯救更多的病人。好了，出去吧，耶格医生。我还有公文要处理。”
　　“另外，跟那个女孩形影不离的孤儿...留着她恐怕会夜长梦多，将她们一起抛弃为好。”
　　...
　　...
　　...
　　于是，在罗马尼亚郊外，某一次的散步活动后，待欧若拉推着杨瑾儿沿路返回时，郊游营地处已经空无一人了，马车早已带着所有人匆匆离开。
　　连任何食物都没有剩下。
　　直至她们长达半小时的呼唤没有任何回应时，她们才难以置信地接受了这个事实——
　　她们被抛弃了，并且不打算给她们任何活着离开这片森林的机会。
　　“怎么会...怎么会这样...”
　　杨瑾儿掩面痛哭。
　　“对不起，欧若拉，我早猜到他们治不好我...会弃我不管、私吞我们的医疗费的...”
　　“明明你的病都快治好了，是我连累了你...呜...”
　　...
　　“不怪你，瑾儿！”
　　欧若拉安慰着瑾儿，轻轻拭去她的眼泪。
　　“我们说好了要永远形影不离，如果他们单单把你丢掉了，我也会出来找你的呀！”
　　棕色卷发的少女在眼下发挥了她一贯的应变能力，迅速想出了接下来的行动方案。
　　“瑾儿，我们先找个地方栖身。森林里可能有食肉野兽出没，我们俩手无寸铁，遇到的话...会很危险的。”
　　杨瑾儿也揉了揉红肿的眼睛，抽泣着应道：
　　“嗯。我...我知道怎么在森林里辨别方向，我在书上看到过。先朝我们来的方向前进吧。先走出森林的话，什么都好说...”
　　月!费,?群85!!7,6６３,;44"2但天有不测风云，人有旦夕祸福，致命的灾祸接连向她们袭来。
　　下雨了。
　　她们是找到了能够栖身的洞穴避免淋雨感冒，但一场罕见的大雨，足以将马车留下的车辙冲刷得一干二净。
　　她们...再无沿原路离开森林的希望。
　　...
　　尽管能够接点雨水解渴，但终究无法解除燃眉之急。待到第二日中午时，她们无疑已经在饥渴交加之下眼冒金星了。
　　瑾儿的身体本就虚弱，如今，她已经陷入了半昏迷的状态。
　　“瑾儿...”
　　欧若拉一咬牙，看向洞穴之外。
　　“在这里等我。”
　　...
　　...
　　...
　　不知过了多久，瑾儿感到嘴里被塞进了什么东西，她下意识一咬，一股酸酸甜甜的液体流入喉咙。
　　她迷糊地睁开眼睛，欧若拉正捧着一些浆果，笑盈盈地拿起一颗在她面前晃了晃。
　　“张嘴，啊——”
　　“啊呜。这是什么果呀？”
　　“我也不知道，但是我看到小兔子在吃它们，所以应该是可以吃的。”
　　“可这么点，不够我们两个人吃。”
　　瑾儿推开欧若拉递过来的一小捧浆果。
　　“还是你吃...”
　　欧若拉道：“你可是病号呀！不多吃点，在这里病倒了怎么办？”
　　瑾儿摇头：“你多吃点，才有力气出去继续找吃的。我吃得多，也只是在这里干坐着。”
　　二人相互推脱着，最后还是一人一半地将这十几个小浆果分食了。
　　...
　　又过了一段时间，二人的身体又开始抗议起来。光吃一点小浆果并不能补充身体所需的能量。
　　“好饿。”
　　“离太阳下山还早。瑾儿，我再出去找些吃的吧。”
　　...
　　“其实...欧若拉...”
　　杨瑾儿看着她，欲言又止，随后还是将未说出口的话咽回了肚子里。
　　杨瑾儿想让她抛下自己独自离开，这样或许还有一线生机。自己只是个不方便行动的病人，欧若拉和自己呆在这里，只会连累她...
　　但欧若拉却并未有丝毫要抛下她的意思，如果说出这样的话，恐怕会伤害二人的感情。
　　就算是说出口，欧若拉肯定也不会改变主意的，与其说这些影响情绪的废话，不如还是先按她说的办。
　　“嗯，那路上小心。”
　　欧若拉比了个大拇指：“我没事的啦。这次我看看能不能打两只小动物回来吃...”
　　刚要出门的欧若拉忽然感觉腹部一疼。
　　“...咦？”
　　她摸了摸腹部，一股熟悉的酸疼感涌上脑海...
　　由于她在森林中翻找食物、躲避野兽时进行了剧烈而复杂的运动，导致她的肝脏上动过手术的伤口开裂了。
　　但她依然一声不吭地出发了。
　　⒌亿*气岜【（八）龄qi陆艺
　　...
　　傍晚，归来的她那无法遮掩的异状没有逃过杨瑾儿的眼睛，在瑾儿的强烈要求下，欧若拉掀开了腹部的衣裳，遍布腹部的紫红色淤青被瑾儿一览无遗。
　　“你...你为什么还要强撑着去找吃的呀！”
　　欧若拉强撑着笑容：“我不找来的话...瑾儿会饿死的呀...”
　　瑾儿摇了摇头：“胡闹！你现在变成这样...上哪找医生救治你！”
　　现在，欧若拉在转眼之间就变成了比杨瑾儿还要严重的危重病人。
　　...
　　yi令医⑺ 逝V蹴⑷⒐芭
　　“欧若拉，够了。一直都是你在不求回报地帮我...现在，该轮到我帮你一回了。”
　　瑾儿咬着牙，驱动着虚弱的身体，转动了轮椅向前移动。
　　“我...出去求救。我能够辨别方向，也知道怎么找吃的。不能继续在这里坐以待毙，欧若拉。你的病情会要了你的命...”
　　欧若拉拼命摇头：“可是你——”
　　瑾儿坚定地看着她：“我一定会活着回来找你。我们可是说好了永远不会分开的。”
　　“我绝不食言。”
　　瑾儿强撑着病体，承载着二人生的希望出发了。
　　...
　　...
　　...
　　欧若拉看着她的背影消失在洞穴外，不由一笑。
　　“唉。”
　　“其实，不回来找我也没关系呀，瑾儿...”
　　1玲仪|齐思捂+揪④⑼（八）
　　她摸出一柄用石头削成的小刀。
　　“因为，外面有许多吃人的狼呢。我的内伤，便是为了躲避它们才硬生生撕裂出来的...”
　　“如果你遇上了它们，虚弱的你，立刻就会死无全尸呀...”
　　“我没将有狼这件事告诉你，便是怕你生疑，从而继续与我留在这里，再无生还的希望...”
　　“我的肝脏已经破裂，早已经时日无多了，而你...还有机会能活着出去。”
　　她看着那柄小刀，勾起一笑。
　　“就让血腥味...将那些吃人野兽的注意力都吸引到这边来吧。”
　　她站起身，蹒跚着向洞穴外走去，直至跌倒在洞口附近，再也走不动路。
　　她举起石制小刀，神色无奈、无畏，无憾。
　　“我要食言了，亲爱的瑾儿。”
　　“要勇敢地活下去呀。”

第157章 血之诅咒
　　在漫无止境的森林之中，被抛弃的金发少女并未被绝望吞噬。
　　她的手磨破了皮，她的嘴唇因饥渴而干裂，她的轮椅随着跌落山坡而完全损坏。
　　但她依然没有放弃。
　　她以惊人的毅力支撑着遍体鳞伤的身体，从轮椅的残骸中站了起来。
　　尽管每走上一步都如钻心般疼痛，她亦是步履蹒跚地抛弃了她最重要的代步工具，一步一步地，沿着她计算出来的方位继续前进。
　　“欧若拉...欧若拉...”
　　“欧若拉·露德薇希...”
　　“等着我...”
　　纵使身体早已超出了活动的极限，她依旧向着生的希望前进着。
　　她念叨着挚友的名字，唯有这样才能让她保持清醒。
　　她小小的身影在森林中始终向着一个方向行进着，直至随着夜色消失在密林的深处。
　　...
　　...
　　...
　　尔⑨陵巫三扒旗yisan
　　“这是...什么味道？”
　　身披黑色长袍的白发男子在夜色下低空飞行之时，从空气中嗅到了一丝腥甜的气味。
　　对他这样的暗夜魔物来说，这种气味再熟悉不过了。
　　“人类的血？”
　　他正从附近的城镇中打道回府，按理来说这附近早已荒无人烟...为何会有人类鲜血的气味？
　　他摘下长袍的帽子，面容展露在月色下。
　　他正是此时已恶名远扬的“德古拉伯爵”，独居在那座“德古拉城堡”中的吸血鬼凯恩。
　　鲜血的气味勾起了他的好奇心与食欲，便向着气味逸散出来的方向飞去，遁入了那片森林之中。
　　...
　　不多时，他便轻松地找到了气味的源头。
　　后来，凯恩在他的日记中如此写道：
　　【即便是身为千年血族的我，也无法在那样惊骇的场面下保持冷静。】
　　【我难以用文字描述我看到的东西，倒不如说，我不愿去回想起来。想必，如果她在天之灵有知，也不会想让任何人通过文字知晓这一幕...】
　　【我解决了那些杀害她的残暴野兽，取回了她所有的遗骨。】
　　【我知道，应该让她有一个像样的安息之所。】
　　【后来，我将她安葬到了城堡的墓园之中...】
　　...
　　现在，凯恩处理掉这些残暴的恶狼后，并未忽略掉附近那两条清晰可辨的轮辙痕迹。
　　他大致猜想着，或许这名女孩是为了掩护同伴，而自愿选择了吸引野兽的注意力...
　　于是他沿着轮辙痕迹找去，他惊人地发现，一路上此人留下的记号特别而清晰可辨，提供了极为准确的引导。
　　想必，这个出逃的人仍想着要回来救人。
　　但...一切都太迟了。
　　...
　　留下的记号在不久后越来越浅，代表着逃亡者的体力已经濒临枯竭。
　　亿令①}（七）似污韭$私… 久捌
　　随着最后一条未画完的记号映入眼帘，凯恩找到了倒在记号旁的金发少女。
　　“你还好吗！”
　　凯恩上前查看，当即被她的伤势震惊。
　　她的手脚早已血肉模糊，并且从肌肉的红肿程度来看，她在身体已经虚弱不堪的情况下，硬是走出了超出极限数倍的路程...难以想象她究竟忍受了多大的痛苦。
　　在对身体如此惨绝人寰的摧残下，她的呼吸已十分微弱，仿佛下一秒便会彻底断气。
　　...
　　凯恩本可以弃她于不顾，因为区区一名不相识的濒死人类，根本没有理由值得他去救助。
　　但，凯恩在看到她那头华丽金发的瞬间，竟产生了一阵莫名的恍惚与心悸。
　　那一瞬间，他想起了一个人。一位早已逝去千年的公主殿下。
　　她也曾拥有这么一头无瑕的金发，只是，早已随着她化作血族女王之后不复存在了。
　　...
　　“啧。救助人类不过只是举手之劳...”
　　“我会让你活下来的，坚持住，人类。”
　　在抱起她时，一枚吊坠从她的怀里掉了出来，上面刻着一个隽永的汉字。
　　凯恩在脑海里搜寻了片刻，认出了它。
　　“杨？”
　　他拾起吊坠，擦拭片刻，上下端详。这确实是一枚来自东方的工艺品。
　　“这个女孩是东方人？可她的头发怎会是金色？”
　　“...现在不是想这些的时候，先带她回城堡医治为好。”
　　...
　　...
　　...
　　在德古拉城堡深处，凯恩建造的秘密房间已被他临时改造成了一间医护室。
　　因为他发现这名少女非同寻常——至少在病情上便远不是表面上看上去那么简单。
　　他动用了血咒术法与常规医学双管齐下，维持住了她的生命体征，但长久下去她仍然难逃一死。
　　以那个时代的医学技术而言，纵使再是先进，也难以诊断出她真正的病因；但血咒术就不一样了。
　　这种来源于鲜血的黑暗魔法，歪打正着地发现了导致她身体异常高温的罪魁祸首——她的血。
　　流淌在少女体内的鲜血承载着某种异常强大的血能，而她的身体似是完全无法掌握这份力量，导致这份血能被“困”在了她的体内。
　　她的血液中蕴含的力量得不到释放，始终被困在她的血管之中，能量的淤积导致她的血温随着体温一同不断上升，最终引起了诸多足以击垮身体的并发症状。
　　凯恩记录了这桩怪病的多项特征，在城堡大书库中翻阅了无数书籍后，终于发现了完全与这症状相吻合的条目——
　　“亚特兰蒂斯勇士”。
　　血族禁书记载，上古文明“亚特兰蒂斯”曾与吞噬世界的黑暗抗争，最终以自毁文明为代价，将黑暗意志驱逐出这个世界。
　　但执行这一壮烈之举的“亚特兰蒂斯勇士”们，却并非全都随着这个辉煌的文明沉入海底。
　　这些人是古文明人类中极为特殊的存在，其血液不仅天生具有抵抗黑暗侵蚀的作用，也为这些勇士们提供了超乎常人想象的力量。
　　在那辉煌的时代与黑暗意志同归于尽后，幸存下来的古文明勇士们，在一代又一代的传承下消失于茫茫人海之中。
　　但他们的血脉并非就此消失。
　　为了能将这份能够对抗黑暗的强大力量延续下去，不在一代又一代的传承中被稀释——勇士们设法将血液中蕴含的力量“进化”成了一种独特的血能。
　　它们会潜伏在子孙后代的血液中，不再会随着血脉传承而被稀释，亟待时机到来之时被唤醒。
　　如未觉醒，那这些古文明的后裔们便与常人无异，得以度过平凡的一生。
　　但...世事难料。
　　一位无辜的女孩就这样被命运选中，成为了觉醒的“勇士后裔”。
　　觉醒了这份力量的人，虽然个体有所差异，但无一例外均会化作金发；
　　而勇士之血给他们带来的不仅是强大的身体素质，更赋予了他们远超常人的智力与意志。
　　在这份命运之血的加持下，远古文明的勇士后裔们会像他们的先祖一样，踏上一条注定不平凡的道路。
　　可这对于杨瑾儿而言，无非便是命运的恶作剧——
　　她娇贵的身体无法容纳这份强大的力量，而生在此般乱世中的她，更只是一名无法改变任何事的大家闺秀。
　　最终，这份来自先祖的“馈赠”，让她承受了不该承受之重，成为了压垮她的“诅咒”。
　　“怎会如此...她竟是百年难得一遇的勇士后裔？”
　　“...但这份先祖的馈赠无疑已经将要害死她了。如果能有办法压制住她体内血能的话...”
　　“...等等。”
　　⑵！ 另⑻（五）lingjiu厁柳揪
　　凯恩脑内一闪，他此刻已经有了一个成熟的想法。
　　能够拯救这个女孩，以及拯救整个血族的办法。

第158章 诞生
　　凯恩毕恭毕敬地半跪着。
　　他注视着那世间仅此一瓶的“女王精血”，已经有一小段时间了。
　　liuba久⑸紦林四龄⑤-帬
　　他仍在犹豫，是否要孤注一掷将它用在这名濒死少女的身上。
　　...
　　这份从血族女王身上提取的精华之血，无疑是世间最为浓郁的暗夜血族之血。
　　它所蕴含的力量能够势不可挡地将接触到的人类之血吞噬、同化，进而将接受这份恩赐的人类转化为一名血统纯正的高阶血族。
　　纵使濒死的金发少女体内流淌着能够驱散黑暗的古代勇士之血，在女王精血这压倒性的黑暗力量面前，也根本不值一提。勇士之血中所蕴含的血能，亦会被这黑暗血液据为己有，在黑暗的加持下发挥更强大的力量...
　　她一旦拥有了不老不死、永恒不灭的血族躯体作为容器，那世间便罕有血能能够压垮她的身体。
　　这正是凯恩的想法——将她初拥为血族，方能救她！
　　且这甚至是一个“两全其美”的主意...
　　他要使用女王精血进行初拥。
　　“接受这份精华之血，意味着将成为血族女王的唯一眷属，也意味着...将拥有能够继承女王之位的资格。”
　　凯恩喃喃自语道。
　　“她的命运从此将不属于她自己。体内流淌的女王之血，终会让她在未来踏上成为女王的命运道路。”
　　“她从此将可以避免被‘勇士之血’诅咒的命运，但迎接她的...却是成为血族女王的命运。”
　　“我没有征求这女孩的同意，更没有取得女王陛下的认可...”
　　凯恩抬起头，血红的双瞳中充满忧愁。
　　“我对她们二人，犯下了不可饶恕之罪。”
　　“此番欺君之决策全责在我，我无意推脱。这是当下唯一的选择，能够让她，让血族...存活至未来千秋万代的唯一办法。”
　　凯恩小心翼翼地端起血瓶，制住了双手的颤抖，老泪纵横。
　　“如女王陛下未能归来，那她亦可成为新的女王——”
　　“抵抗黑暗的勇士之血缔造了万里无一的人中之杰，命运驱使着这些勇士后裔，在乱世到来之时如飞蛾扑火般，去拯救腐朽不堪的人世。”
　　“现在，一位注定要拯救人类的勇士后裔...将在至暗之力的初拥下，化作我等血族未来的至高女王...”
　　“以她无可匹敌的力量与智慧，拯救我等暗夜血族。”
　　凯恩冷笑着。
　　“本该用于对抗黑暗的勇士血能，却让一名无辜少女在饱受折磨之后，随着她一同落入了黑暗魔物之手。”
　　“最终，被黑暗所浸染的神圣血能将协助着她，登上属于她的王座。成为我等暗夜血族...至高无上的黑暗君王。”
　　“何等讽刺，但又是多么美妙。”
　　...
　　【我凯恩是个自私月费,群8!,5;!7,?66.:３4!'42的人。】
　　【我不惜扭曲她的命运，让她的命运指向了一条唯一的道路——成为我们新的女王。】
　　【因为勇士血能所选中之人，注定不是平庸之辈。那份诅咒般的血能尽管没有赐予她万夫莫敌的力量，但却赐予了她万里无一的聪慧。】
　　【她是能够成为女王之人，我如此坚信着。】
　　【因为现在，别无选择。她是现在我唯一的希望...唯一能够拯救血族的希望。】
　　【我擅自为她选择了新的命运，亦擅自决定了血族的未来。此般罪孽并非我所能承受，但我必须要去做。】
　　...
　　...
　　在仪式间，少女的躯体已被完全浸泡在营养液中，漂浮在柱状的玻璃容器内，口鼻连接着呼吸装置，四肢被大大小小的输液管连接。
　　这已是那个时代所能使用的，最为先进的医疗技术了。
　　但这还远远不够。
　　金发少女痛苦地呻吟着，气泡不断从她的呼吸装置中溢出。
　　“体温异常上升...再继续为液体降温。”
　　“血压异常升高...继续注射降压药。”
　　...
　　“呜——呜——”
　　半昏迷的少女仅凭本能挣扎着，她的意识早已无法掌控自己的身体。
　　唯有将身体状况维持在一个合适的状态下，初拥仪式才能开始执行，否则，强大的女王精血在进入她身体的瞬间，便会令她七窍流血而亡。
　　...
　　“还是只能这样么...”
　　凯恩长叹一口气，抬手一指，在空中来回挥动着，使出了某种复杂的血咒术。
　　“咕——”
　　容器中的少女两眼一翻，四肢无力地垂下，晕了过去。
　　...
　　“封印完成。”
　　凯恩叹道。
　　一道赤色的咒印在她的脑门一闪而过，随后迅速隐去了痕迹。
　　现在，她已忘掉一切，连自己是谁都已忘得一干二净。
　　人们对“自我”的认知，是建立在记忆之上的。
　　记忆构成了一个人的一切，如果它们被尽数剥夺，那失去记忆的人便变成了一张真正的白纸，变成如同行尸走肉般的空壳。
　　在肉体被改造为血族后，因无法抑制住嗜血的欲望、血族的黑暗力量侵蚀大脑等种种原因，血族大多会陷入精神错乱的狂暴，需要一段时间才能恢复正常意识。
　　这对这少女虚弱的躯体而言无疑是非常危险的，大脑一旦在狂暴之中受到不可逆的损伤，就算是血族的恢复力也无法让意志与精神恢复如初了。
　　如要最大限度降低这个风险，最简单直接的办法，便是剥夺所有记忆，使其失去自我，无法行动、无法思考，自然便难以陷入狂暴。
　　今后，属于血族的记忆将直接覆写在她一片空白的脑海之中，未来她将成为百分之百的血族。
　　这亦有显著的弊端：如果有朝一日她被封印的人类记忆被破除，记忆交织对精神造成的冲击不堪设想。
　　但眼下，别无选择。
　　“少女啊...忘掉身为人类的过去，忘掉友人的死，对你而言未必不是一件幸事。这个世界已经为你带去了太多苦难...”
　　“而且...身为人类的过往，对未来的血族女王而言，是不需要的冗杂记忆。”
　　“准备迎接你作为血族的新生吧。永别了...人类女孩。”
　　...
　　...
　　...
　　在漫长而恐怖的初拥仪式中，此世唯一的女王精血与金发少女的血液结合，将她全身的血液尽数同化吞噬，化作了此世间最为强大的血族之血。
　　遍布她四肢的那触目惊心的伤痕、淤迹与肿块，亦随着她的血族化而迅速自愈。待她的肤色褪成血族特有的苍白之色时，她的所有肌肤之上已再无一丝丑陋的伤痕。
　　“嘶...啊...”
　　她睁开无神的血红双瞳，唇内的血族尖牙显露无遗，遍布脖颈与脸部的青筋不断地跳动着。
　　“咕嘶——”
　　这一瞬间，她发丝之上仅存的一丝金色，已在极度痛苦之下被银白色完全取代，彻底消失。
　　她犹如银瀑般绚丽的银白长发，至此取代了那头象征着诅咒的、华丽但致命的金发，亦取代了早已不复存在的，象征着“人类”这一身份的黑发——
　　将作为她身为血族的象征之一，在今后的岁月陪伴着她，直至永远。
　　...
　　仪式进行得非常顺利，女王精血完全融入了她的体内，化作了与永恒女王希莉欧特几乎一致的强大血液。
　　“她...熬过来了。”
　　凯恩喜极而泣，因长时间施法而虚脱的他，在这一瞬间几乎要跌坐在地。
　　他想起了什么，注视着一旁那些仪器上的表盘指针。
　　他从神色凝重的一言不发，渐渐化作溢于言表的欣喜若狂。
　　“生命体征...正常。”
　　“体内血压...正常。”
　　“血液融合...正常。”
　　“心跳速率...正常。”
　　...
　　少女睁着无神的双瞳扫视着眼前的一切，但因大脑的构造才刚刚被黑暗改造，她看到的一切统统都无法被脑海记录下来。现在，她依然只是个遵循着本能行动的空壳。
　　（五）易（七）拔紦林VII⑹易
　　“嘶...呃...”
　　...
　　凯恩来到她的面前，勾起疲倦而满意的笑容。
　　“很好，很好...”
　　“既已忘却过去，便放手拥抱未来吧...”
　　凯恩拾起放在一旁桌上的日记本，扫视着上面密密麻麻的备忘录。
　　“在昏迷期间，你不停地念叨着‘露德薇希’、‘欧若拉’...这是你友人的名字吗？”
　　“你需要一个符合全新身份的名字，但又不能与此前的名字全无关联...以熟悉但稍作篡改的事物作为引导暗示，惯性思维便能确保记忆封印的桎梏永远不会被解开。”
　　凯恩隔着薄薄的玻璃，在她的额头上轻点。
　　“故此在你的脑海里...刻下全新身份之暗示。”
　　...
　　“欢迎来到血族的世界。”
　　“露德薇希·杨。”

第159章 复生
　　“嘶...咕...”
　　银发红瞳的吸血鬼少女如同刚来到这个世界的婴儿，呆坐在地板上一动不动。
　　正如凯恩所预料的那样，所有记忆被清空的她，一时半会还无法构筑出新的“自我”。也正因如此，她顺利地作为完美的血族降临，未产生一丝一毫的狂暴、失常反应。
　　在她崭新的“自我”诞生之前，她便一直是这副任人摆弄的模样，如果在她新的“自我”形成之前，沾染上其它颜色的话...
　　“咕...”
　　银发的血族少女如同刚诞生的婴儿，双瞳茫然而空洞，被黑暗魔法清空了一切的她，连任何想法都不能在脑海里形成。
　　在被凯恩轻轻抱起时，她不满地挣扎了片刻，随后便平静了下来。
　　少女安静地被凯恩抱着，离开了这间一片狼藉的医护室。
　　凯恩为她更衣打扮，换上量身定做的血族礼裙，又化上淡妆、扎起公主般优雅的发辫。
　　随后，凯恩将她轻轻放在一口精心打造的密封棺木之中。他的动作及其谨慎而轻柔，生怕一不小心就会把她摔坏。
　　这口棺木将作为她的避风港，在她的“自我”形成之前，都能确保她安全无虞。
　　在合上棺木前的最后一刻，新生的血族少女依旧空洞地注视着前方，连“看一眼凯恩”这个概念都不能在她脑海里形成。
　　无法在脑海里记录任何事物的她，会对进入棺木前的一切事情都浑然不知...
　　直至她的脑海中孕育出完整而崭新的“自我”后，她才会拥有思考能力，作为血族重获新生的她，才算真正地诞生。
　　“睡一觉吧，小姑娘。”
　　凯恩最后一次轻抚着她的银发，恍惚间，他又仿佛回到了四百余年前，为他的血族女王合上黑之棺的那一刻。
　　“希望你醒来之时...能引领我等血族走向一个辉煌的时代。”
　　...
　　【这就是我凯恩...所能为血族做的一切了。】
　　【此世即将迎来灭顶之灾，想要在这场毁灭中挽救血族，唯有令新的女王降临于世。】
　　【今后血族的未来，我已无法见证...因为，我还有最后一件事要办。】
　　【在那雪山之中，为她们留下开启一切秘密的“钥匙”。】
　　【终有一日，她们都将会接近真相的门扉，而选择知晓真相与否，取决于她们自己，我无权替她们埋藏这份真相。】
　　【毕竟，我不过只是一介罪臣罢了。】
　　凯恩将改造为“钥匙”的吊坠放在少女的口袋中，轻轻地合上了棺盖。
　　就这样，凯恩将她封印在遍布防护型血咒术的棺木中，在一个晦暗的夜晚，将她埋在了城堡附近的荒地之下。
　　随后，他永远地离开了城堡，选择前往雪山深处的葬国之地，为自己选择了最终的归宿。
　　...
　　...
　　...
　　在凯恩的设想中，名唤作“露德薇希”的血族少女，会在她的“自我”形成之时苏醒，从而真正地降临于这个世界上。
　　她将作为血族在这个世界上生活，拥有一段崭新的人生，随后在命运的冥冥指引之中成为血族女王。
　　如届时永恒女王希莉欧特已经归来，那她亦可作为一名出类拔萃的高阶血族在此世间无忧无虑地活下去，不再像此前一般，被脆弱的凡人之躯所桎梏。
　　这名少女的人生至此被篡改为血族少女“露德薇希”，一个被创造出来的，用于保护血族不会灭亡的最后保险。
　　但世事并非一帆风顺，更不可能事事尽人意，露德薇希醒来的时间，比凯恩预想中要晚得多得多...
　　黑暗力量强行将她转化为血族，对大脑造成的摧残远非一时半会能够恢复。
　　再加上棺木之中无法得到血液的补给，因此，她形成“自我”的过程，用了足足三十余年的时间。
　　而这段漫长的岁月，足以发生许多离奇至极的事件了——
　　...
　　凯恩离去后不久，世界大战如他所料爆发了。
　　火星点燃了巴尔干半岛的炸药桶，战火席卷了欧洲，但这荒废的德古拉城堡却并未被战火波及。因此，深埋地下的露德薇希安然无恙地躲过了这场灾难。
　　但她并未能够躲过后来那规模更为离谱的【第二次世界大战】。
　　有些讽刺的是，凯恩为血族设下了名为“露德薇希”的保险，便是确保血族不会在战火之中毁灭，而众所周知的是，血族安然无恙地在黑暗中踏入了21世纪，随后迎来了那场改变血族命运的“嗜血瘟疫”。
　　⑴⑵⊙删+貳〇祁泗⒏
　　但，这也并不意味着凯恩的计划与牺牲毫无价值。
　　因为，血族正如他所料，面临了一场灭顶之灾，只是比他所预测的时间要稍微晚上了一百多年。
　　...
　　让我们将话题调回“现在”。
　　距露德薇希被深埋地下的1914年，已经过去将近三十年了。
　　时间来到了1942年，人类正处于史上最大的浩劫之中。
　　一群凶神恶煞的纳粹德军行军途经德古拉城堡，驻扎在城堡附近用作临时营地。
　　在扎营的过程中，他们从地下挖出了一口通体漆黑的诡异棺木，其上镌刻有复杂而精美的花纹，散发着令人不安的血色。
　　于是，尝试打开棺木的纳粹们很快便倒了大霉...
　　纳粹触动了凯恩留在上面的防护血咒，诡异的尖刺攻击刺穿了离它最近的几名士兵。
　　胆大包天的纳粹向来不惧怕鬼神魔怪，领头的军官下令使用重火器对它进行轰炸，一名从本地招募而来的士兵在此时跳出来拼命阻止。
　　“住手！住手！这一定是传闻中的...德古拉伯爵的棺木！”
　　“求您了长官！万一惹怒了他，我们都会死在这里！看看这几名士兵的下场！”
　　在这名士兵声嘶力竭的拼命阻止下，纳粹军官方才作罢，命几名吓得腿脚发软的士兵将棺木抬上卡车运走。
　　...
　　经由这军官一通眉飞色舞的讲述，纳粹高层同意了处理这口魔棺的办法，亦让这名军官得到了他想要的升职与奖赏。
　　依照他们的想法，这口诡异的黑色棺木将投放到英国本土再设法打开，里面的怪物将可用作袭击英国的战略武器...
　　仔细想想，便知道这是个漏洞百出而荒诞至极的主意，但自大而傲慢的纳粹们并不会在乎这些“无关紧要的细节”。
　　...
　　于是，在运送这口棺木时，执行任务的潜艇毫无意外地出了意外，被这口棺木的防御血咒刺成了马蜂窝，在水下沉闷的爆炸声中沉入了海底。
　　在打捞到潜艇的碎片后，英国渔民在海岸附近自发地搜索了一阵子，从一堆钢铁残骸中发现了这口不祥的棺木。
　　不过，渔民并非像纳粹们那样胆大包天，他们决定请来附近的神官过来作法，并未当场试图打开它。
　　于是，将这口棺木放在渔船上过了一晚。
　　次日早，他们惊奇地发现，那口棺木竟离奇地被打开了，而里面...空无一物。
　　更让这些渔民们惊悚的是，棺木没有被从外部打开的痕迹，它是从里面被打开的。
　　II就淋污-厁扒漆yi三
　　而里面不仅没有任何被水浸泡的痕迹，也没有任何生物曾在里面呆过的迹象。
　　除了那些用力推开棺木形成的凹痕，再无任何蛛丝马迹能够让城中最好的侦探推断出个所以然。
　　此事一时在这座港口小城中传为脍炙人口的怪谈。

第160章 初生
　　嘎吱嘎吱嘎吱——
　　砰！
　　随着一声闷响，沉重的棺盖跌落在渔船的甲板上。
　　一只苍白的手臂攀上了棺壁的边缘，随后，支撑着整个身体站起了身。
　　⑥⑻⒐务扒〇？泗另+吴￥qun
　　“嘶...”
　　棺中魔物的口中溢出丝丝寒气，随后，仰起头，注视着天际的一轮皎月。
　　月光毫无保留地倾泻在她的身上，让她第一次感受到了无与伦比的安宁。
　　她注视着皎月的那双血红双瞳，渐渐地拥有了神采。
　　清冷的月光，让她有了“视觉”的概念。
　　咸咸的海风，让她有了“嗅觉”的概念。
　　呆呆地向前行走的她，被一根木棍绊倒在护栏旁。
　　貳~O岜捂磷韭{③柳九
　　“啊...”
　　下意识的惊呼，让她知晓了如何“发声”。
　　她迅速构筑着自我，尝试着明白“自己”是什么。
　　...
　　她想要重新站起身时，目光的余角瞥到了海水中的倒影——
　　粼粼水面映出了她的银发，红瞳，尖耳，映出了一位身形姣美的少女。
　　一袭红色的礼裙，将本就白皙的肌肤衬托得愈发苍白，裸露的双肩在月色下勾勒出她世不二出的曲线。
　　②（九）令焐傘芭VII易伞
　　少女的五官依旧倾城绝色。尽管已不再是人类、无法分辨出曾经是何方人种，但依然以血族的姿态展露了足以摄走人心的美貌。
　　是以人类那浅显认知难以想象的，只有血族才会拥有的绝世容颜。
　　甚至，能立刻让这位脑海中一片空白的血族少女自己，明白什么是...
　　“自我”。
　　她轻触水面，冰凉的触感让她胆怯地收回了手，而波纹亦是让水中的美丽少女消散了。
　　等待了片刻，那银发红瞳的少女才重又出现在水面之上。
　　“这是...我。”
　　她轻抚自己的脸颊，水镜中的少女亦是呆呆地做出同样的动作，随后脸上勾勒起心花怒放的微笑。
　　“真可爱呀...”
　　她还想要触碰水面，但却又害怕水面的波纹将水中的银发美少女“摧毁”。
　　“嘶...真漂亮...”
　　“想要...同样可爱的...女孩子。”
　　也许是因为失去友人的执念在暗中影响着她，又或许是在这段刚刚“诞生”的时间里一直看着自己...
　　这一刻，“美丽的少女”这一概念，随着她对“自我”的认知一同深深刻在了脑海里——
　　爱美之心人皆有之，只不过因为在这个形成“自我”的重要时刻，她只看到了自己...所以，她将“美”的定义，限定在了“美少女”这个范围里。
　　她对漂亮的女孩子毫无抵抗力、不择手段地想把她们弄到手的古怪性格，便是源自于此刻，源自于她对自己是“美少女”的认知...
　　又或者源自于，一个已经不能被她想起的故人。
　　她的审美观...就这样奇奇怪怪地形成了。
　　但毕竟是长生不老的血族，所以审美观异于人类倒也没什么不妥当的。
　　嗡...
　　此刻，银发少女的脑海中，被设下了数十年的暗示触发了，它被设定好的触发时机已然到来。
　　一个名字忽然出现在她的脑海里，深深地刻在了她刚刚诞生的“自我”之中。
　　“我是...露德薇希...”
　　她脸上呆滞而茫然的神色此时已褪去了许多，低头看着自己的身体，摸了摸冰冷的脸颊。
　　“似乎，明白了。”
　　“可我...从哪里来...又要去哪里呢？”
　　忽然，一种淡淡的香气，只有血族能闻到的香气...顺着鼻息钻入了她的意识中。
　　她不知道这是什么，但这种气味无疑勾起了她浓烈的食欲。
　　毕竟，她的身体已经处于休眠近三十年，“饥饿”这一概念，月.费,.群?8;57!.6:;６.3,4４2此时在她的脑内逐渐形成。
　　“嘶...”
　　她无师自通地抬起手，轻吐小舌，轻舐着纤细的指尖。
　　“嗯...嘶...”
　　这是血族的本能动作之一，意味着血族想要进食了。
　　“想，吃东西。”
　　那充满诱惑力的气味越来越近、越来越浓郁——
　　她站起身，古典的高跟鞋在码头的木地板上发出沉闷的脚步，循着气味的方向，从石阶登上了城市的街道。
　　映入银发少女眼帘的，是一个独自走夜路的平民少女。
　　而对方显然也注意到了从码头传来的脚步声，因此早早地就看向了这边——
　　夜色下，银发少女那血红的瞳孔倒映着平民少女惊恐无比的面容。
　　暗夜血族的眼睛在月光下反射着猩红的荧光，此刻，已是狩猎之时。
　　“嘶...”
　　银发少女勾起笑容，毫不掩饰自己的欲望。
　　这一刻，她知道了自己是什么。
　　“我是...暗夜血族...露德薇希。”
　　...
　　待次日晨光来临之时，平民少女才被人发现昏迷在路边，但醒来的她，已想不起昨夜究竟发生了什么事。
　　她脖颈处多出来的两个细小血洞，在这座小城流传起又一桩怪谈。
　　...
　　...
　　...
　　“呜——”
　　“嘶——嗯——”
　　少女懒散地从床上坐起身，银发披散在床上，用于束紧它的发箍早已不翼而飞了。
　　睡裙的吊带从柔滑的肩膀上滑下，裙摆被压在了屁股底下，导致裙下的白皙双足也与脖下的锁骨一样一览无遗。
　　显然，她的睡相十分糟糕。
　　幸好不会有什么人看到就是了。
　　她揉着惺忪的眼睛，看着窗外晦暗的夕阳，显然，她睡了一个饱饱的觉。
　　“真讨厌...又梦到刚刚‘复生’时的事情了呢。”
　　她将手指放在唇边，歪着头思考了一小会儿。
　　“过去了多久呀？八个月？一年？”
　　“算啦。人家也不关心。”
　　她蹦下床，沐浴更衣，换上了富有英格兰风情的碎花长裙，清新而不失华丽的造型，颇有邻家英伦女孩的甜美风格。
　　毕竟入乡随俗，如果太过张扬地穿着那身血族礼裙，对她的生活还是十分不利的。
　　忽然，家门“咔哒”地打开了。
　　站在客厅的镜子前打理衣装的银发少女，喜笑颜开地跑了过去。
　　“爷爷，奶奶，回来啦！”
　　两名须发花白的老人笑着摸了摸她乖巧的脑袋：
　　“乖孩子，给你带回来吃的了。”
　　老人递给她一个密封的水壶，她擦了擦口水，接了过去，迫不及待地拧开就喝。
　　“咕...咕呜...”
　　不出片刻，水壶中的液体就被一饮而尽，而她则一脸意犹未尽地，眼巴巴地看着两位老人。
　　“好啦，现在战争期间，医院的血液也紧缺啊。今天只能买到这么多咯。”
　　她耷拉着尖耳，乖巧地坐在一旁。
　　“好吧。”
　　...
　　露德薇希运气不错，数月前，一对好心的老夫妻在小巷中发现了流浪的她，于是便毫不顾忌地将她收养了。
　　“她看着就不像人类，还说着一口德语。要是被警察发现的话，她可就惨了。”
　　夫妇俩以这个简单的理由将她带回了家中抚养，以旁观者的目光来看，这夫妇俩已经不止是“神经大条”能形容的了。
　　I侕&玲⑶弍}淋起是⑧
　　但实际上，比起“说德语的怪物”这一层身份，夫妇俩更在意的是“无家可归的可怜女孩”这个身份。
　　“她怎么看都只是个可怜的小姑娘。咱们俩都这个岁数了，还有什么好怕的？放着流浪的姑娘不管，良心哪里过得去哟！”
　　事实证明，活得久，看人的目光也是很准的。被收养的吸血鬼女孩——露德薇希，倒确实不是个坏孩子。
　　她其实就是个刚刚“诞生”的，跟张白纸没什么区别的血族少女，能有什么坏心思呢？
　　...
　　...
　　“老乔纳森从来不会看错人。”
　　老头得意地冲老伴一笑，坐到旁边沙发上看报纸了。
　　老妇也撇着嘴坐在他身旁，端起桌上的相片，轻轻拭去上面的灰尘。
　　夫妇俩的儿子早已在战争中阵亡了，现在，露德薇希的到来，对他们而言也算是“老来得女”了。
　　露德薇希在老夫妇的教导下，不出几个月的时间便迅速学会了本地的语言——英语，她的聪慧与学习能力令夫妻俩啧啧称奇。
　　收养她才不到一年，她的举止与身心就已经是一名“土生土长”的英格兰姑娘了，可爱的英伦腔里掺杂着一丝德语口音，令她的口音与她那不似人类的外貌特征一般，听着颇有异国风情。
　　她除了是个只喝人血、不能见日的非人魔物，完全就和普通的女孩没什么两样。
　　但这又有什么关系？她虽是怪物，但她更是个不会害人的好孩子。
　　“露德薇希，可爱的孙女哟...”
　　迩霖巴⒌龄⑨？删锍【就
　　老乔纳森慈祥地摸了摸她的头。
　　“有你这样的乖孩子陪着，爷爷奶奶也算是晚年无憾喽。”
　　...
　　在英格兰度过的那段时光，是露德薇希记忆中永生难忘的时刻。
　　在一对慈祥老人的教导下，这个新生的血族少女获得了一颗善良的心。
　　从此，纵使身处什么样的境地，她也永远不会滑向堕落的黑暗深渊了。

第161章 生于黑暗
　　露德薇希在英国小镇的生活充实而幸福，即便是在战争期间，战争所带来的种种不幸也未能影响到她分毫。
　　这主要得益于乔纳森夫妇远近闻名的好名声，因此，乔纳森夫妇收养的这名得了“白化病”的古怪孙女，任何人都未多做怀疑。
　　她低调而乖巧地呆在家里，翻阅书房中的藏书就是她平日里的爱好。
　　得益于血族卓越的精神力与体力，她可以窝在书房里连着看上好几天的书。
　　她的知识储备因此迅速地增长着，对这个世界的一切都有了初步的认识。
　　但脑海里的暗示，却始终在提醒着她：
　　【你不可与人类产生羁绊】
　　这个暗示虽牢牢地刻在了她的脑海里，但她却在与乔纳森夫妇相处的时间里，完全不把它当一回事。
　　毕竟，不呆在这里受乔纳森夫妇抚养的话，孤身一人的她又能去哪里呢？
　　她觉得，就这样与乔纳森夫妇一起生活也挺好的。在这里她不愁吃穿、不愁没有书看，度过的每一天都无忧无虑。
　　她翻阅着书籍，汲取着学识，让自己的人格日渐趋于完整。
　　她开始认识到自己是与人类这样的生物完全不同的存在。
　　但自己又是什么？“吸血鬼”究竟是什么样的存在？
　　屋（一）（七）（八）VIII霖柒VI衣
　　她对此一无所知，书籍上也没有任何靠谱的资料。
　　但她渐渐开始意识到，终有一天，人类的社会将不再是她的容身之所。
　　...
　　这样安逸的生活，终究会在一些契机下，发生不可逆转的改变。
　　1945年，海那边传来了胜利的消息——
　　世界大战结束了，以同盟国的胜利而告终。人们走上街道庆祝战争的结束，再度对明天的日子充满了希望。
　　广播电台争相报道着战争的胜利、和平的到来，新闻报纸上也刊登了各国发表的胜利公告。
　　露德薇希如往常一样阅读着报纸，但报纸上印有公告原文的图片却在此时引起了她的注意。
　　“咦？”
　　她看了片刻，从兜里摸出从不离身的吊坠。
　　她对比了片刻，最终，她确认了吊坠上那个复杂的文字符号，与报纸上某一份公告原文是同一种文字。
　　“爷爷，奶奶！”
　　露德薇希跑到收听着电台的乔纳森夫妇面前，将她的小发现展示给他们。
　　“这是哪国的文字呀？好像、好像和我吊坠上的一样呢！”
　　老乔纳森皱着眉头看了片刻：
　　“啊，这是...这是汉字！是中文，来自遥远的东方国度。”
　　露德薇希歪了歪头，一脸不解。
　　“汉字？”
　　她看着那些文字，虽然有一些隐约似曾相识，但她确实完全不认识这些奇形怪状的符号。
　　她自打在这个世界上醒来，就只会说德语，她对这门语言的精通仿佛与生俱来。
　　随后，她又在乔纳森夫妇的教导下学会了英语，所以，初生的她完全不认识这些文字和这门语言也是很正常的——至少她自己觉得这很合理。
　　只是她随身携带的吊坠上镌刻的文字竟是汉字，而吊坠又是有可能揭开她身世秘密的关键...
　　难道，自己是来自于那个遥远的国度？
　　“怎么会有这种事呢？不可能呀。”
　　“但是...我的名字叫‘露德薇希·杨’来着...这个杨，就是吊坠上刻着的汉字吧？”
　　“说不定真有什么关系呢？”
　　寻找身世一事，对于现在的露德薇希来说并不是什么要事，所以她仅在平日里偶尔想起时，才会翻阅一些有关于那个东方国度的书籍。渐渐地，神秘的东方国度也总算是勾起了她的兴趣。
　　不过也仅是停留在“有兴趣”的层面上。当下的她，依然只是希望在这里安稳度日的血族女孩。
　　正是在这段时间里，“宅在家中过着日复一日的平淡生活”这一行为便成了她的兴趣与习惯，为她数十年后变成一位现代废宅的糟糕未来打下了牢固基础。
　　...
　　...
　　时间又在和平的日子里快进了十余年。
　　露德薇希在这段时间里一成不变，她依然是那个乖巧的文学少女，依然如最初加入这个家庭时那样年轻貌美、温婉可人。
　　但年迈的乔纳森夫妇，却在岁月的流逝下卧床不起、行将就木了。
　　露德薇希的人格已经初步形成了，距她在这个世上苏醒之日算起，她在这里生活了足有十六年，如今的她，也确实是个事实上的“十六岁少女”。
　　而她...却又“再一次”，在青春的年纪迎来了生离死别。
　　“乖孙女...”
　　老乔纳森疲惫地摸着她的脑袋。
　　“老伴前些时候已经走咯，我这老头子，也将要去陪她了...”
　　“谢谢你啊，孩子，没有让我们俩孤独终老...”
　　露德薇希拼命地摇着头：
　　“不，我、我才应该要谢谢你们呀，爷爷...我明明不是人类，还收养了我，教我读书写字...”
　　...
　　老乔纳森支起虚弱的身子，神色忽然变得严肃起来。
　　“孩子啊，你可要记着一件事。”
　　“尽管你与我们，与人类生活了十来年...但你终究不是人类...”
　　“我们走后，便尽量离人类社会远一些吧...越远越好...”
　　“即便要继续活在人类的世界里，也千万不要暴露自己...”
　　“像你这样的吸血怪物，如果暴露在人类面前，可就死无葬身之地咯...”
　　露德薇希郑重地点点头：“嗯，我听着呢，爷爷。”
　　老乔纳森笑道：“乖孩子，那就好。”
　　他摸出一叠纸张。
　　“这些，是我们留给你的遗产。你在这上面签字，那我和老伴留下的一切，就都归你了...”
　　“老头子我，最后再给你一个建议...去亚洲，去那个遥远的东方国度...我们的遗产，就作为你的路费吧...孩子...”
　　“我老乔纳森的眼光从不会看错人。那里，也许能揭开你的身世...”
　　“能让你知道，你自己究竟是从何而来。”
　　“是时候回到属于你的暗影之中了，乖孩子...”
　　“露德薇希，我们从不后悔收养了你...我们以你为荣。”
　　老乔纳森闭上了眼睛，就此撒手人寰。
　　露德薇希在病榻前抽泣着，久久不能自已。
　　...
　　...
　　“我不是人类...我不是人类...”
　　“但我又是什么？”
　　银发血瞳的少女注视着镜中的自己，轻抚着冰冷的镜面。
　　“我是...生于黑暗的吸血鬼...”
　　在重新变得孤身一人后，她才意识到，这个世界与自己竟是如此格格不入。
　　她唯有去找到其它血族，才能更多地知晓关于自己的一切。
　　而这枚自苏醒之日起便陪伴着她的吊坠上，那镌刻着的唯一线索，便指向远在地球另一端的东方国度。
　　“我必须要知道自己是‘什么’。”
　　“也要知道自己是‘谁’。”
　　她褪去了英格兰碎花裙，缓慢而优雅地换上了最初在棺木中一直陪伴着她的血族礼裙。
　　这意味着血族少女露德薇希结束了身为英格兰女孩的十余年光阴，至此踏上了前往东方的旅程。

第162章 交织的过往
　　露德薇希东行的第一站，是欧陆。
　　她并未直接乘船前往东方，而是先到访了德国——那个似与她有着一部分联系的国家。
　　身为来历不明的吸血鬼...为什么与生俱来便会说德语？这亦是个不可忽视的谜团，因此，她就近取道来到了德国一探究竟。
　　血族与血族之间会因血族气息而探查到彼此的存在，因此，在战争后幸存下来的、遍布欧陆的血族们很快发现了她的到来。
　　德国血族的地方领袖接见了她，尽管她的一问三不知实在令人生疑，但她利用自己得天独厚的美貌，轻而易举地便获得了血族们的信任。
　　“诶嘿，谁会怀疑一个单纯的美少女呢？”
　　“再说了，我确实什么都不知道嘛。”
　　这个银发的小吸血鬼或许还涉世未深，但倒是早早地便知道如何利用美貌来获取便利了。
　　...
　　就这样，她在德国又停留了足足十年。
　　尽管这对于人类来说是个漫长的时光，但对不老不死的血族而言，也只不过是转瞬即逝。
　　在此期间，她得知了血族的起源，知晓了血族的永恒女王带领血族对抗人类，又在十六世纪神秘失踪至今。
　　她凭借着过人的才貌，迅速跻身了血族中的贵族阶层，由此听取了许许多多的血族秘闻。
　　在德国的血族社会中生活了十年，她便已抛弃了绝大部分的人类习性，化作了一个彻头彻尾的血族。
　　彼时的德国血族群体中，优雅，邪魅，精致利己的露德薇希已是小有名气的大小姐了。
　　尽管她的心灵依旧是“善良”的，但这份善，也已转变为血族立场的“善”。
　　现在，人类对于她来说，不过也只是生命中的匆匆过客，是无需投下目光去注视的下级生灵罢了。
　　就好像猩猩永远不能变成人、老虎永远不能变成猫。血族少女露德薇希，尽管在人类的社会中生活了十六年，但永远都与人类的世界格格不入。
　　她在进入了血族的世界后，在短短数年里，便完成了彻底的“血族化”。
　　毕竟，血族从来都只能适应血族的生活方式，作为“空白画布”的她无法染上人类的颜色，她彻底被染成血族的颜色——几乎是一个必然的结果。
　　她的行为举止娴雅而优美，精通贵族礼仪，既能在血族社会里占有一席之地，又潜伏在人类的上流社会之中无人可以识破，在光与暗的世界之间来去自如。
　　因她出类拔萃的本领，血族同类都认定她已跻身高阶血族行列。
　　她对此十分满意，如今她如愿以偿，知道了自己是“什么”。
　　在血族的世界里生活的十年，让她完全理解并接受了自己——
　　露德薇希·杨，是高贵而优雅的暗夜血族，凌驾于人类之上的永恒生命。
　　...
　　为此，她也与许多血族一样，订制了属于自己的专属礼服。
　　它可以作为血族身份的象征，在每一个穿着它的时刻，展现她引以为傲的优雅与邪魅，向所有看到它的人昭示她的尊贵身份。
　　这位露德薇希小姐站在镜子前，对这身崭新而华丽的专属礼服十分满意。
　　“嘶...”
　　“这样，我也能算是个名正言顺的血族啦。”
　　她纤细的手指戳了戳脸，像是又想起一件什么事。
　　“慢着，似乎还忘了一件很重要的事呢...啊，想起来了。”
　　“我还不知道自己身为人类的过去。按理说，所有血族都是孱弱的人类转化而来的。像我这么可爱优雅的血族，也必然曾是人类呢...”
　　“也不乏血族在完成初拥后就失去之前的记忆，但也不至于像我一样什么都想不起来呀。这么些年，在这里也调查不出什么进展...”
　　她又从裙子的隐藏口袋中摸出吊坠。由于这个吊坠与血族的穿衣习惯格格不入，所以她从来没有佩戴过。
　　“杨...东方的文字...”
　　“果然还是得去那里一趟呀。”
　　她勾起微笑。
月费,群;8,５".7'6!6:!3442　　“咕嘶...希望那边的人类女孩...能比这里更美味。”
　　...
　　...
　　...
　　在德国生活了十年、完成彻底的血族化后，血族少女露德薇希踏上了最后一段旅途。
　　她辗转来到了东方，但这里的辽阔与庞大，远超她的想象。
　　想要在这里寻找到自己的身世，无异于大海捞针，即便是岁月对血族而言不值一提，但她也仍然耗费了二十年的时间，在这片土地上寻找自己的痕迹——准确而言，是“身为人类的自己”的痕迹。
　　但，一无所获。
　　而且，这里根本没有血族。她在东方的二十年间，除了自己便没见过第二个血族。
　　在千千万万家杨氏人家的面前，寻找身世一事也令她感到身心俱疲。
　　尽管她无数次想要放弃并返回德国，但这片东方土地却有着一种包容式的魔力，让她渐渐对此流连忘返。
　　“我或许并不出生在这里...但这里真是个适合生活的好地方呢。”
　　血族本来就不是聚居种族，因此，对大部分血族而言，有没有同伴其实是无所谓的，露德薇希也不例外。
　　在加上她本来就是个宅家派的文学少女，因此，找个不会有人打扰、生活环境也舒适的地方长居，正是她一直以来的想法。
　　这里没有战乱，没有教会夜以继日对血族的剿杀，也无需经常去参加血族社会的应酬，正是露德薇希的理想安居之所。
　　“这片温柔的土地上，也少有人能识得血族。我只需稍作伪装，就能在这里住下来啦。”
　　露德薇希微笑着轻轻叹气。
　　“身世什么的，其实也不重要吧。知道了那些，又有什么用呢？”
　　“哼，人家可是血族...不老不死的血族。”
　　露德薇希漫长的旅途最终在名为“重川”的山城中结束了。她在那里购置了一栋不起眼的别墅，在里面荒废了一身的本事，虚度了数十年的光阴，迎来了她与优秀的前半生完全不符的、糟糕而堕落的现代生活。
　　...
　　这便是，名为“露德薇希·杨”的少女——在凯恩的日记与复苏的记忆的交织下拼凑出来的，支离破碎的人生。
　　如今，重新变得完整。
　　...
　　她戛然而止的人生轨道被重新接上了，但却被导向了一个截然不同的方向——
　　一切的一切，她都认为是自己作出的决定...但其实，早已被名为“命运”的无形之手牢牢掌握。
　　被命运所诅咒的人类少女；
　　被命运所安排的血族少女；
　　两种毫无交集的记忆交相冲击着她的脑海，确凿的事实又告诉她，这都是她的记忆——
　　露德薇希的意识早已在这样的折磨下不堪重负，濒临崩溃。
　　“我是...谁...”
　　“呀啊啊啊啊啊啊——”
　　她凄厉地惨叫着，血能随着意识的崩散而四散逃逸。
　　...
　　现实之中，逸散的【暂留此刻】血能扭曲着周围的时间与空间，巨大的能量冲击着“永恒净土”的魔法结构。
　　无需多时，永恒净土的血咒术结界就会在能量的冲击下崩溃，失去了时间结界保护，极度虚弱的希莉欧特极有可能立刻身亡！
　　她身上的每一个血能都极度危险，如果继续这样让她失控下去的话——
　　“大小姐！！”
　　若可可挣脱了叶柳离，不顾一切地向露德薇希冲了过去。
　　“大小姐，大小姐——醒过来呀！”
　　嗡——
　　她还没跑出几步，一阵异样的光芒便忽然亮起。
　　随后，一个暗蓝色的魔女幽魂，在扭曲的能量狂潮之中悠悠地现身了。
　　“月影魔女？！它也失控了！”
　　叶柳离惊呼，她大惊失色地喊道：
　　“若可可！这个血能会攻击你的！我们的血能在女王权能的压制下都不能用了...没法对抗它！快回来！太危险了！”
　　但一心想着大小姐的女仆却像是完全没听到，依然拼了命向露德薇希那边靠近着。
　﻿全!'網'.小說资,源共:,享，每!月更,新'"１"500::+!本".，,"小说!:每天'更,新:; ::
渝"寒月费;.群,:-:'857663:4:'42',
'?資源?"来源?于网络'，,,仅;;作学习?;交流"使用,"，!小:說版权!归原,:作者;所.有,文本'!仅供!个,"人学习;和试?读请在?下载后:24.'小时内删'除,:;想看请',去支持?訂.阅正?版小!!说,拒绝盗版!.;本群提!供某'!鹿刺猬!!猫:?提取 ':歡;迎加'.入　“不要，快回来——”
　　在那一瞬间，叶柳离仿佛看见了曾经的自己。
　　那个为了重要之人而奋不顾身，什么话也听不进去的自己。
　　“若可可！”
　　...
　　只见，漂浮在露德薇希身前的月影魔女动了。
　　麇⑺磷#拔⑤泗liu扒[祁七
　　但它却并未随着失控的血能向若可可与叶柳离发难...
　　它却是回过身去，向露德薇希飘了过去。
　　随后，向露德薇希伸出了双手。
　　这一瞬间，目睹到这一幕的若可可与叶柳离，俱都看清了月影魔女那从来无法一睹的神秘真容。
　　她的侧颜清晰可辨，两名少女惊得无法言语。
　　“啊！她是...”

第163章 化为群星
　　宁静的夜晚，两名少女依偎在床边，注视着从窗外投下的皎洁月光。
　　“嘿嘿，瑾儿。”
　　“欧若拉，怎么了？”
　　“以后，你想成为什么样的人呀？”
　　金发的少女看着身旁的棕发少女，稍作思考，轻轻一笑。
　　“我还没有想好呢。毕竟我一直是这样的难堪病躯，未来的工作什么的...对我来说还是太久远啦。”
　　棕发少女点了点头：“是嘛...”
　　...
　　“那你又想成为什么样的人？”瑾儿追问道。
　　欧若拉不假思索地答道：
　　“当然是成为一名魔女啦。”
　　“我想成为一名华丽的魔女，乘着飞在空中的法杖穿行在森林之中。”
　　“使用的魔法像群星一样华丽，身着的法袍神秘而优雅。”
　　“然后，还能一边说着‘以群星之名惩罚你’这样酷酷的台词，一边将坏蛋和恶魔教训一顿。”
　　“嘿嘿，多浪漫呀...”
　　瑾儿戳了戳浮想联翩的挚友：
　　“笨蛋欧若拉，这个世界上是没有魔女的。”
　　弍霖坝伍·澪究*厁流揪
　　...
　　...
　　...
　　记忆的碎片掠过脑海，陷入混沌之中的露德薇希如同醍醐灌顶，清醒了过来。
　　她朱红色的双瞳直直看着前方，泪水不争气地划过脸颊。
　　“原来...”
　　她泣不成声。
　　“原来你一直在我身边呀...”
　　此刻，露德薇希的面前，【月影魔女】静静地漂浮着。
　　尽管如幽灵般模糊不清，但她一直隐藏起来的五官终于清晰可辨。
　　是此刻在露德薇希的脑海里，同样清晰可辨的面孔。
　　“呜呜...欧若拉...”
　　月影魔女仿佛听到了露德薇希的呼唤，轻悠悠地靠近她，双手轻抚她的脸颊。
　　如皎月般清冷的幽魂魔女安抚着她，令她痛苦而迷茫的心灵逐渐复归平静。
　　“...欧若拉...”
　　露德薇希冷静下来后，终于恢复了些许思考能力。
　　这一刻，她已经明白了【月影魔女】的真相，但却依旧泪流不止，难以自己。
　　恰恰是因为明白了这份温柔的真相，她才如此痛彻心扉。
　　为什么【走卒】的血能与自己融合后，竟能凭空生成一个拥有些许自我意识的能量意识体？
　　血能无法创造拥有意识的存在，它没有这么神通广大的能力；月影魔女这个独一无二的血能，诞生于机缘巧合之下。
　　【月影魔女】并非真的凭空出现，她的真面目，是百年来一直徘徊在这座莫纳城堡之中的，欧若拉的一缕执念残魂。
　　【走卒】的血能在露德薇希的强行吞噬下被解构，化作了亟待塑形的“血能原坯”。通常来说，它会依照主人的意愿，化作崭新的血能...
　　但，这份失控的力量捕获了游荡于这座城堡上百年的执念，死于非命的少女留存于世的残魂与它融为一体——
　　强大的群星魔法师——【月影魔女】诞生了。
　　欧若拉的魂魄早已步入轮回，留在人世的，只是一缕无法被任何人察觉的残留执念罢了。
　　她被妥善葬于了城堡中的墓园，因放心不下挚友而产生的强烈执念，令她的一部分残余魂魄留在了人世间，留在了这座城堡，徘徊了上百年的时光...
　　再强的执念也终有被时光完全磨毁的一刻。在即将要消散之际，这缕虚无缥缈的执念，终于找到了它一直挂念的那个人...
　　那个在命运的指引下，注定要回到这座城堡中的少女。
　　那个已然遗忘了一切，永远作为血族存活于世的少女。
　　欧若拉的执念残魂依托着血能的力量得以现形，重获了足以干涉人世的力量，以“月影魔女”的姿态，现于世人面前。
　　毫无疑问...
　　【月影魔女】，并未留存有欧若拉的意识。
　　欧若拉早已离开了人世，步入了轮回，此刻以她的模样化作月影魔女的，不过只是她留在人世间的执念。
　　这份执念令月影魔女拥有极为有限的自我意识，会自发地对露德薇希保持着亲近，更会在她陷入危险之时，自行使用坚固而华丽的群星魔法保护她。
　　明明月影魔女并不是欧若拉，只是露德薇希的血能召唤出的能量体...
　　明明她此刻的安慰行为，也只是执念所驱使的“保护”动作...
　　露德薇希仍是在她温柔的轻抚下，痛彻心扉。
　　恍惚之间，她竟向前伸出手，想要拥抱这个无法触摸的灵体。
　　想要拥抱她，拥抱早已经逝去的故友。
　　嗡——
　　扑通——
　　月影魔女的形体被什么东西穿过，随即，紧紧地拥抱了露德薇希。
　　“大小姐！！”
　　穿过血能风暴的若可可，紧紧地抱住了露德薇希。
　　“大小姐！醒醒呀！是我！”
　　呆愣愣的露德薇希好半天才缓过神来，擦了擦模糊的双眼：
　　“可可？”
　　恍惚间，若可可身旁的月影魔女，竟与若可可部分重合了...
　　露德薇希呆住了。
　　在百年之后，她又与一位棕色头发的可爱少女相遇了。
　　若可可同样是她重要的人，是身为“露德薇希”的她，在此世间最珍视之人。
　　可是...难道...该不会...
　　露德薇希回过神来，猛地摇了摇头。
　　“不，才不是因为这样！”
　　“可可不是任何人的替代品...”
　　“欧若拉，同样不会被任何人替代！”
　　...
　　露德薇希重新抬起头，她因哭泣而变得红肿的眼瞳里，再度拥有了一丝坚定。
　　她注视着月影魔女，向温柔的她伸出了手。
　　“谢谢你...现在，回到我身边吧。”
　　月影魔女的脸上，挂起神秘而优雅的微笑。
　　她转瞬间消散，化作汹涌的血能能量，回到了露德薇希体内。
　　露德薇希一惊：“呜...咕！”
　　她回收了【月影魔女】，失控的血能风暴减轻了许多，但依然是杯水车薪。
　　...
　　若可可紧张得都要哭出来了：“哇啊！大小姐！你还好吗！”
　　露德薇希苦笑着：“不是很好...”
　　失控的血能仍在持续冲击着周围的一切，若可可的精神也变得难以为继，逐渐涣散。
　　“大小姐...我快...撑不住了...”
　　露德薇希紧紧抱着她，沉默片刻。
　　随后，将她一推。
　　能量洪流将若可可带了出去，在若可可惊恐的目光中，露德薇希冲她微微一笑。
　　“可可，也谢谢你不顾一切来救我...”
　　“但接下来的事情，必须要我一个人独自去面对。”
　　“我必须要面对过去的自己，现在的自己...”
　　“才能成为未来的自己。”
　　“才能成为你们想要我成为的...血族女王。”
　　...
　　“笨蛋大小姐！！笨蛋！！呀——”
　　若可可被叶柳离牢牢接住，脸上满是不甘与气愤。
　　“她、她这个笨蛋——”
　　归功于这些四散逃逸的血能，露德薇希的记忆断片被二人完完整整地“阅览”了一遍，也因此，二人知晓了露德薇希那被掩埋了百年的痛苦过往。
　　也大概能猜得出来，露德薇希接下来打算做什么。
　　她要...直面自己的命运。

第164章 永恒落幕
　　露德薇希再度睁开双眼，此刻，她已来到了自己的意识深处。
　　“王座厅？”
　　环顾四周，装潢精美的王座厅一如她在莫纳城堡里亲眼见过的实地场景，但此刻却与那时有着一个最大的不同——
　　铺满玫瑰花瓣的红毯尽头，月光洒满了王座。
　　永恒的血族女王优雅地端坐其上，向她投来傲慢的目光。
　　“你终于来到这里了。”
　　她站起身，其千年女王之威，在举手投足之间给露德薇希带来无与伦比的压迫感。
　　身着女王礼服的少女轻轻靠在王座旁，昂首注视着王座阶梯下呆愣着的银发少女。
　　“欢迎，我的后继者。”
　　她仅是一个小小的动作、一句轻描淡写的话语，都能让露德薇希的腿肚子微微打颤。
　　“我居然被她唬住了...这可不像话。”
　　露德薇希鼓起勇气抬起头，注视着她血红的双瞳。
　　“女王陛下...您怎会出现在我的意识深处？”
　　...
　　“哼。”
　　洱林罢呜玲 jiu散鹨究*
　　高傲的永恒女王轻启秀唇。
　　“我乃永恒女王希莉欧特借用你的身体时...留在你脑海里的一部分意志，用于对你进行最后的考验，确认你是否有成为女王的资格。”
　　“因女王的意志千年不变不移，故而在精神世界里，展现的是永恒女王最为完美的姿态。呵呵，将我当成永恒女王本人就好。”
　　...
　　“是吗。”
　　露德薇希看着她。
　　“您又要考验我什么呢？”
　　...
　　话音刚落，那高傲的血族女王即刻消失，转瞬间出现在了她的身旁。
　　“你是在恢复了所有记忆、知晓了所有真相后才来到的这里，考验的内容...不是显而易见吗？”
　　她捏起露德薇希的下巴，双瞳中的王威无时无刻不在压迫着她的心灵。
　　“在知晓一切后，你的内心是否有所动摇？”
　　...
　　...
　　...
　　啪！
　　露德薇希抓住了她的手腕，轻轻掰开。
　　“希莉欧特陛下...”月'费群85"?76634,42
　　“如果您认为我会和您一样，会为曾是人类时的前尘旧事而自怨自艾、陷入其中难以自拔，那就大错特错了。”
　　血族女王显然被戳中了痛处：“你——”
　　...
　　“哼。”
　　露德薇希推开她，也学着她的模样抱起胸来。
　　“既身为血族，便早已与人类的身份再无瓜葛。人类时期所经历的一切，那些酸甜苦辣，对于血族的漫长生涯而言...又何足挂齿？”
　　...
　　希莉欧特冷笑。
　　“呵呵，可你身为血族的一切...亦是早早被人安排好的，你早已被名为命运的无形之手玩弄于股掌之间。现在，也只不过是知晓了这一切，你根本无力去反抗它。”
　　“成为血族女王...真的是你‘真实’的想法吗？”
　　永恒女王的质问刻薄而露骨，毫不留情地直插心脏。
　　露德薇希显然被问住了，愣在那里，一时间答不上来。
　　永恒女王继续挖苦着：
　　“你被赋予了‘成为血族女王’的命运，但你又如何证明...你有那个资格继承我呢？”
　　“现实世界中的我，被人类时期的记忆所影响，深陷其中，感情用事，最终落得不再永恒、行将就木的悲惨下场...无需我多言，你也知道这些吧？”
　　永恒女王的语气中带着讥讽。
　　“每一位血族都嘴硬地声称自己不可能受人类记忆影响，结果，就连血族的始祖、永恒的血族女王自己，也难逃那些记忆的折磨，最终永远失去了为王的资格。”
　　“如果连身为血族的自信、自我与自尊都无法保持，那自然无法担任血族的王者。”
　　“更无法在下一个时代，引领血族走向属于血族的未来。”
　　“我不自量力的后继者啊...你真的做好准备了吗？”
　　...
　　...
　　...
　　历经漫长的沉默，露德薇希才抬眼看向了她。
　　“那...请您听好了，女王。”
　　...
　　“杨瑾儿是曾经的我，露德薇希是现在的我。接受这个事实，有什么难呢？”
　　“不管是哪一个我，都曾亲眼目睹过苦难，经历过苦难，反抗过苦难。”
　　“曾经的我，以一个病弱少女的身份，见证着乱世令人类生灵涂炭。”
　　“而现在的我，以血族调解者的身份，见证了一起又一起血族的悲剧。”
　　“这一切，皆因人类心怀的恶意而起。故此，即便我早已化作了血族，我的想法也和身为人类的‘杨瑾儿’一样，只不过立场稍微换了换罢了——”
　　“我作为血族调解者的生涯虽然只有短短几年，但却渐渐让我忍无可忍...”
　　“我看着许许多多的血族，在人类充满恶意的目光注视下，走上了一条又一条的不归路。”
　　“我意识到，做一名‘血族调解者’，挽救不了血族与人类建立的脆弱和平，也无法继续延续我偏安一隅的梦想。这样脆弱的秩序，终有一天会灰飞烟灭。”
　　“我很担心，很担心呀...如果有一天，我所珍视的东西，都会被一群莫名其妙的家伙自说自话地夺走呢？到那时，区区一个血族调解者，又能做到什么呢？”
　　“在知晓‘杨瑾儿’的记忆后，我才终于明白我该做什么。”
　　“在灾难来临之时，必须要有人挺身而出。而我至始至终的愿望，便是想成为力挽狂澜之人。”
　　“命运赋予了我智慧，如今，又驱使着我去取得力量与权力。我并不认为我正被命运操弄着去做我不愿意做的事情，恰恰相反，我愿意遵循命运的安排。”
　　“因为这样，我就能发挥我的一切力量，去守护我所珍视的一切。”
　　“杨瑾儿与欧若拉，希莉欧特与灵栖...”
　　“我见证了太多的生离死别，不想再让这些无妄之灾在我身上重演了。”
　　“一如在永恒净土里对您所说的那句话——”
　　露德薇希注视着她的眼睛，掷地有声。
　　“我会让血族不再为能否看到明夜的月光而忧愁...让所有轻视我们之人，付出血的代价。”
　　“我只想要在这个世上无忧无虑地活着，以血族的立场而言，这个目标仍然不移不变。”
　　“这就是，我的答案。”
　　...
　　...
　　聆听了她的一席话，希莉欧特笑了。
　　她的女王之威烟消云散，此刻，她的笑容如同一位温柔的公主，令人如沐春风。
　　“你合格了...”
　　“虽然不知前路如何，但你显然已经做好领导血族的准备了。”
　　“成为血族王者的资质，并非是要摒弃一切人类的记忆。恰恰相反，只有接受了那不完美而脆弱的自己，才能真正贯彻身为血族的始终。”
　　“才能真正理解人类与血族的关系...引领着血族，在与人类的斗争中取得胜利。”
　　她向露德薇希伸出手。
　　“来，握住我的手，后继者。”
　　“如此一来，这份女王意志中残留的一切，都会化作你的所有物。”
　　“你将继承永恒女王所积累下来的经验，如虎添翼般，以你自己的意志，成为比希莉欧特更为优秀的女王。”
　　看到露德薇希仍狐疑地看着她，希莉欧特摇了摇头，无奈一笑。
　　“呵呵...你没得选哦？毕竟，女王意志早就留在你的体内了，这也就是走个仪式感。”
　　“区区上百岁的小姑娘，没有这些千年积攒下来的经验辅佐，想统领王廷中上千岁的老怪物们...未免有些不自量力。”
　　露德薇希鼓起嘴，没想到连一个残影都要嘲讽她两句，这位永恒女王的幽默感真是令人难以理喻。
　　两名银发少女握住了彼此的手。
　　下一瞬间，更为娇小的那位银发少女...那位永恒的血族女王，在微笑之中烟消云散了。
　　这一刻，血族女王之位，真正完成了交接。
　　“永别了，永恒女王。”
　　银发少女睁开眼睛，双瞳中的血红色，此刻已不再有丝毫迷茫。
　　随着她的意识开始回到现实，这被月光所洒满的王座厅也即将崩毁。
　　那无人的王座之上，两个模糊的身影竟出现在那里，一动不动，像是定格在了某个画面。
　　...
　　金发紫裙的少女牵起王座上娇小女王的手，为她戴上许下永恒的戒指。
　　她想要亲吻女王的手，但却在下一秒烟消云散了。
　　王座上孤零的女王低头看着戒指，轻轻抚摸着它。
　　能够牵起她手的人已随风而去；
　　而该被她牵起手的永恒女王，也从此不复存在。
　　思念化作了虚无，昔日女王的残影随着崩毁的王座消散。
　　...
　　不再永恒的血族女王长眠于永恒净土，亟待着苏醒之日的到来。
　　她安然进入了没有痛苦的梦乡，在梦境的深处，她与至爱之人在月色下翩翩起舞，一切如故。
　　仿佛一切都还没有离她而去。

第165章 永夜开幕
　　三日后。
　　各方势力的代表、记者、大使，于这一日的傍晚准时云集于莫纳城堡。
　　王座厅里，人类与魔物两方势力分成左右两批，向对面投去敌意眼神的同时，亦一刻不停地议论纷纷。
　　毕竟，血族新女王即位一事，对当下的世界而言无疑是风口浪尖上的大事。
　　在血族的牵头作用下，诸如狼人、妖精等数十支魔物部族亦是向世人宣告了自己的存在。
　　经过了数年的运作，血族议会如今早已不是仅属于血族的议会了，他们还得肩负起照顾这些魔物同胞的任务，确保这些数量稀少、实力弱小的魔族能够在结束避世的当下，在人类主导的世界里保有一隅安身之所。
　　血族虽自称为“万魔之首”，但数千年来，也仅有当下才能称得上魔物们的“盟主”。
　　血族因灾难般的嗜血瘟疫，被动将族群扩大了无数倍，他们连带着所有魔族，如今早已成为人类世界中不可忽视的一股势力了。
　　一言以蔽之...血族女王的每一句话，对于人类与魔族的未来都举足轻重。
　　前任血族女王因何驾崩？执掌血族议会大局的摄政女亲王为何身陨？
　　新任血族女王又从何而来？
　　她又会实施什么样的统治，将血族引向什么样的未来？
　　各方势力议论纷纷，各怀心思。但无论如何，也得待新的女王即位时，才能揭晓答案。
　　“她什么时候才来？我已经等不及了！”
　　“血族议会无能透顶！女亲王执政时情况稍有好转，但没了她，议会便如无头苍蝇一样不知所谓！”
　　“是啊...无论如何，我们这些非人魔族的希望，都只有这位新的女王了。”
　　...
　　“肃静！”
　　掷地有声的高喝忽然响起，所有人俱都看向王座厅的大门——
　　一名棕发的女仆干净利落地走了进来，刚刚的声音便是她喊出的。
　　她随后将大门完全推开，毕恭毕敬地站在一旁。
　　“露德薇希·冯·纳赫特陛下，驾临——”
　　...
　　嗒、嗒、嗒——
　　高跟鞋在红毯上击出清脆的脚步声，步伐优雅而缓慢。
　　银发的少女出现在世人面前，她约莫一米六七，容华倩影摄人心魄。
　　她那身引以为傲的礼裙，经由能工巧匠之手已改造为更为浮华的女王礼服。
　　酒红色的底色上铺以黑色蕾丝，繁杂的金属坠链与饰物点缀着裙摆与胸衣。
　　双足覆着的黑丝上，邪魅的纹路延伸至裙摆之内，随着她的步伐若隐若现；而裸露的双肩上覆着半透明的典雅披肩，与那丝绸头饰的主体似是同一种材质。
　　引人注目的丝绸头饰早早为王冠预留了属于它的位置，待她加冕之时，这身女王礼服才会变得完整。
　　酒红色的女王礼服映衬着少女华丽的银色长发，也与她那双红宝石般的血瞳相得益彰，让她在世人面前的初次亮相，便是如此惊艳四座。
　　她来到王座阶梯下，优雅地提着裙摆走上那空无一人的双王座，最终，在“女王座”前站定。
　　少女回过身来，神秘而深邃的红瞳对王座厅的宾客们扫视了一圈。
　　“久等了，诸位凡人、诸位魔族们。”
　　“欢迎各位光临城堡，见证崭新时代的来临。”
　　“加冕典礼，即刻开始。”
　　...
　　...
　　她优雅地端坐于女王王座之上，顷刻间，王座迸发出血色光芒，笼罩了她的周身。
　　王座上浮雕的纹路被血色填满，顺着蜿蜒的纹路汇聚至王座顶端那象征着血族女王的双翼——
　　进而，汹涌的能量笼罩了王座与银发少女的周身，她神情自若地闭上了双眼。
　　她早已是真正的血族女王，此般加冕，不过只是必要的仪式过程罢了。
　　此刻，不知何处响起的吟唱回荡在王座厅中，声调庄严而肃穆，曲调温柔而悠扬。
　　“一心永念，挚爱永失。”
　　“永恒落幕，永夜降临。”
　　“时间永继，血族不灭。”
　　“此刻永驻，即为永夜——”
　　嗡！
　　侕邻@巴午淋玖叁六酒
　　嗡！
　　嗡——
　　以托雷为首的血族议会十一议员，在传送阵的召唤下悉数到场。
　　吆 児⊙（三）（二））霖棋事紦
　　他托举着崭新的女王之冠，郑重地步上台阶，跪在银发少女身前。
　　“为我等血族之永夜女王，献上至高权力之象征。”
　　这一动作象征着议会将权力尽数交还给女王，而随后她轻轻接过王冠，将它戴在头上的动作，则意味着她从此接管了王廷的最高权力。
　　少女将王冠束于头顶，再度睁开了双眼。
　　她血色的双瞳里，尽显王者才会拥有的傲慢。
　　托雷抬起头，震声高喝：
　　“永夜女王露德薇希·冯·纳赫特，于此即位！”
　　“静谧永夜，血族不灭！”
　　“静谧永夜，血族不灭！”
　　“静谧永夜，血族不灭！”
　　血族们激动万分地随着议会众高喝着，无论未来如何，新的女王已然降临了。
　　当下，自然是值得所有在场血族欢呼雀跃的时刻。
　　②氿陵吴伞吧柒吆③
　　...
　　新的女王端坐于王座之上，稍稍歪到一侧，单手撑起脸颊，面带微笑地注视着阶下众生。
　　“跪下。”
　　...
　　诏令一下，血族与其它魔族们齐刷刷地跪下了，但人类们则产生了一点小分歧——他们大多对这个命令十分不满。
　　“凭什么要向怪物的头领...”
　　“不要得寸进尺了！”
　　“岂有此理！”
　　“人类不会向区区吸血鬼——”
　　这群人类七嘴八舌地埋怨之时，永夜女王并未打算给他们继续废话的时间。
　　她微笑着，双瞳在下一秒变得血红。
　　“要与我为敌吗？”
　　她话语一出，整个王座厅里的所有血族，俱都将眼神齐刷刷地投向了这群人类...
　　数十双鲜红的瞳孔，以令人头皮发麻的杀意灼烧着这几十名人类。
　　女王的统御力量驱使着血族们无条件地服从着她的意志，毫无疑问，如果在这里惹她不快，就不仅仅是跪不跪的问题了...
　　唰唰唰——
　　“呵呵，这才像话。”
　　永夜女王掩面轻笑。
　　王座之下，她的臣民与傲慢的人类们，俱都跪在了她的面前。
　　“血族子民们与诸位爱卿，平身。”
　　“而你们这些傲慢无礼的人类...今后像你们一样愚钝的家伙在觐见本女王之时，必须毕恭毕敬地跪下。”
　　“今天，用你们的身体牢牢记住这句话，再回去转述给你们的人类同胞哦。”
　　她的话语虽温柔而平和，但却句句不留余地。
　　“我将碾碎所有与血族作对之人。”
　　“人类对血族颐指气使的日子，结束了。”

第166章 馅饼
　　数日前，永恒净土之中，复归平凡的血族少女希莉欧特，静静地躺在她的黑之棺中。
　　她从此将进入漫长的安眠，以永恒净土中的时间流逝速度而言，她再度醒来时，已是不知多少岁月后。
　　但眼下，这是唯一能够延续她性命的办法，能够为想要救治她的人争取到充裕的时间。
　　卡洛斯国王陵墓大道的一侧修建了一座小小的墓室，是为“临时亲王陵”。
　　在合上棺木的最后一刻，希莉欧特的脸上仍挂着安宁祥和的微笑，因为，她得以与逝去的心上之人共眠于此。
　　一黑、一灰，两口华丽的棺木静静地躺在墓室中，并排而立，一如王座厅中的双王座。
　　纵使她终会再度醒来，她也因此刻能与爱人长眠而在脸上挂起满足的微笑；
　　纵使她知道醒来之时，梦境破碎之后的真实世界中，挚爱之人已不再会邀她共舞...
　　她也安然地进入了甜蜜的梦乡，只为在人为制造的幻境之中再与唯一的她共度年华。
　　有时候，人们常常思考着——当美梦得以永续时，又有什么理由回到失去了一切的残酷现实中呢？
　　清泪划过希莉欧特的脸颊，随着棺木的合上，她得以与这个无情的世界暂时告别。
　　六罢玖吾 ba邻逝龄五￥qun
　　...
　　...
　　...
　　“这样的事情，我已经见得太多了。”
　　名为露德薇希的血族少女，站在简陋的王陵前攥紧了拳头。
　　“尽管身为血族的我一直是旁观者、见证者、介入者，但我很害怕，终有一天我也会成为其中的一员。”
　　“我曾是名为杨瑾儿的人类少女，但我早已不再是了。我是血族，毋庸置疑的血族，彻彻底底的血族。”
　　“但这并不代表我会遗忘我曾遭受的苦难，遗忘人类对同胞、对异己犯下的累累罪行。”
　　她血红的双瞳里，已然迸发出鲜血化作的烈焰。
　　“我将抛弃我身为人类时留下的一切痕迹...”
　　“以一个崭新的名字，承载着过往的记忆，连接着我作为女王的未来。”
　　她的银色长发在力量的涌动下轻轻飘起。
　　这一刻，身为血族的她、身为女王的她、身为勇士后裔的她——血液中蕴含的所有力量都被她尽数掌握，于此刻融为一体——
　　诞生为独一无二的【永夜女王】。
　　“我将化身为永夜，击碎那虚伪的太阳。月费群8;57!6６:3:4.'4!:2”
　　“露德薇希·冯·纳赫特。这是你们新女王的名字。”
　　她回过头去。
　　“你们愿意帮我...为希莉欧特复仇吗？”
　　身后陪同着她见证了这一切的若可可、叶柳离与洛琪娜，不约而同地郑重地向她行跪礼。
　　“愿效忠于您，永夜女王陛下。”
　　...
　　...
　　从回忆中回过神来，王座上睥睨众生的永夜女王不由冷冷一笑。
　　“人类可真是无趣呀...在本女王面前耍脸色。”
　　“你们的表现实在令我一如既往地失望。夹好尾巴滚回去吧，别让本女王把你们的鲜血做成餐后甜点。”
　　她正要下令逐客，忽然，城堡守门的卫兵跌跌撞撞地冲了进来。
　　“报...报告！托雷大人——”
　　托雷瞪了他一眼，用眼神指了指王座上的女王。
　　卫兵恍然大悟，慌忙改口道：
　　“报告！女王陛下！城堡大门...正门口！出事了！”
　　...
　　...
　　...
　　时间回到不久前。
　　索莉德受殷熵之命潜入德雷克大厦，但好巧不巧地遭遇了老熟人——车碾尘。
　　索莉德甚至拔出了仿徨之剑来应战，但怎料车碾尘根本没有接战的想法。
　　“既然是你的话...妹子...”
　　“这里没有任何监控...也不会有任何人知道。”
　　车碾尘将那块U盘从电脑接口上取下，直接扔给了索莉德。
　　“拿着它，怎么处理是你们的事。”
　　“记住，我们谁也没有见过对方。”
　　...
　　索莉德回去后，如此这般向殷熵交代了一番。
　　殷熵并不信任车碾尘，他生怕U盘中动有什么手脚，于是他找了间旅馆，在旅馆电脑上打开了它，打算“验验货”。
　　映入眼帘的，便是数十个以简单数字命名的文件夹，殷熵随便点开了一个，里面是数十张图片文件。
　　而文件抬头上赫然印有教会的十字标识。
　　“教会文件...？！”
　　殷熵瞪大了眼睛，一张一张看了下去——
　　这是一份用拉丁文写成的教会研究记录，上面详细记载了利用血族的血液提炼血能的技术。而这个文件夹后面的十余张文件，则改为了斯派尔集团的标识。
　　熟读拉丁文的殷熵简单看了一遍，一个惊人的事实就这样展现在他的面前。
　　斯派尔集团假借生产血浆袋的名义，从血族那里取来了相关技术，随后，他们利用这些提炼血液的技术，结合教会封存在德雷克大厦地下的、那些泯灭人性的研究成果，完成了“进化者计划”的初步成果。
　　这个绝密的计划保密程度极高，但好巧不巧被殷熵知道了。一言以蔽之，这个计划主要将从血族身上夺取而来的血能提炼为血清、再挑选合适的人选加以注射，在尖端科技的改造下成为非人非魔的“进化者”。
　　在“进化者”实验中脱颖而出的合格者，便会加以训练，从而成为集团的秘密部队——【棋众】，为斯派尔集团执行那些见不得光的勾当，继续为了“进化者计划”残害更多的魔族。
　　集团的最终目的是什么不得而知，但这个计划在被殷熵得知之后，殷熵就一直致力于阻止它...
　　不仅因为它残害了无数魔族，更因为它所要改造的目标，是人类本身。
　　让这个计划进行下去，鬼知道后果能有多可怕！
　　“索莉德。”
　　“在，殷哥哥。”
　　“这些研究成果早已被人类联合议会明令封禁，而斯派尔集团竟阳奉阴违将它们私吞，用来执行这种反人类的研究计划...这无疑会是扳倒集团的重要证据！但想要扳倒集团，仅凭这些是远远不够的，尽管如此，我们也必须先要将文件送到血族王廷，眼下也只有他们能信任。”
　　“嗯，殷哥哥说得对。”
　　...
　　...
　　然后，时间回到现在。
　　当殷熵在莫纳城堡门口看到车碾尘带着一群集团安保将他堵得水泄不通时，他就知道，自己上当了。
　　被车碾尘请来的记者不明所以，只知道这位集团高管声称“有足以推翻血族议会的大新闻”，于是兴致勃勃地随着集团的人马在这里架好了长枪短炮。
　　毫无疑问，车碾尘说的是真的——
　　如果他身上的U盘被搜出来，那这个黑锅血族议会就背定了。
　　“那玩意儿只是个诱饵，兄弟。”
　　车碾尘冷笑道。
　　“鱼上钩了。”
　　医+貳令三洱玲qi是⑻
　　...
　　瘤罢玖吴捌@玲似陵 吾 裠%
　　“车碾尘...你他娘的！”

第167章 棋子
　　早就埋伏于城堡门前大道的集团安保此刻已将殷熵团团包围。
　　而媒体记者们混在这些安保中间，确保每一个方向都不能被殷熵强行突破。
　　车碾尘太清楚殷熵了，清楚他不可能伤害无辜平民。
　　“姓车的...你这混蛋！”
　　一个被除名的教会骑士突然拜访血族议会，而身上又携带有教会那些记载着“嗜血瘟疫”相关研究成果的详尽资料...
　　只要脑子没问题，这怎么看都只能有一种可能性——血族议会确实如社会舆论所说的那样，是人类的巨大威胁。
　　如果这项罪名成立，那所有魔族便将随着血族一起，跌落万劫不复的深渊。
　　莱因哈特从殷熵衣领里钻出来：
　　“主人！我、我变成人形帮您——”
　　殷熵按住它：“别！集团这群家伙认识你的脸，万一还被扣个‘策反集团干部’的罪名，那更麻烦！”
　　殷熵眼睁睁地看着记者的长枪短炮与安保的荷枪实弹架着自己，除了叫骂两声毫无办法。
　　...
　　...
　　正当殷熵在围堵之下束手无策时，车碾尘却忽然拍了拍手。
　　“好了，伙计们！”
　　“全体目光向我看齐，我宣布个事！”
　　这个魁梧的壮汉摘下了墨镜，黯红的双瞳在晦暗的黄昏之下显眼无比。
　　“我不是人类。”
　　他一脚踩烂了墨镜，令脚下的石砖路面生生开裂。
　　长枪短炮瞬间都对准了他。
　　I零1琦⑷务玖是氿把
　　而他接下来的话，更让远在北太平洋监视这一画面的斯派尔总裁心肺停止。
　　“集团窃取了被封存的教会研究成果，他们监守自盗，拿走那些玩意儿造出来一批非人非魔的怪物，我车碾尘，就是其中之一。”
　　“而有关于血族议会的不利消息几乎都是放屁。大伙猜猜是为了转移什么的注意力？”
　　“再仔细想想，‘能量之血’饮料跟教会的研究成果有什么关联？这答案不是显而易...”
　　嘭！！
　　车碾尘话音未落，他的胸口就在一声闷响下爆出巨大的血花。
　　...
　　监视镜头后的斯派尔愤怒地按下了手机中的按钮，将它摔落在地，砸得粉碎。
　　“车碾尘的妻女呢？！”
　　秘书慌忙应道：“总、总裁阁下！找不到她们了！”
　　斯派尔怒而拍桌，喝道：
　　“废物！怎么连两个女人都看不住！”
　　“我就知道，这条养不熟的狗还是会背叛我！告诉现场的集团安保，让他和那个混账骑士...永远闭上嘴！”
　　...
　　“哈，我的‘老板’现在估计肺都要气炸了。”
　　尽管心脏被炸得稀碎，血流如注的车碾尘依然口吐鲜血地站起了身。
　　“卡皮利森·斯派尔，在你拿我老婆和闺女做人质的时候，我就对你彻底失望了。以为装了个心脏炸弹、挟持我妻女，就能控制得住我？可别忘了...我早就被你变成了怪物。”
　　“兄弟，我一直暗中支持着你的许多义举，你袭击集团设施留下的许多痕迹，大多都是我来给你善后的...”
　　“只是人活在世，许多事情往往身不由己。”
　　②鸠邻⑤傘八琦（一）叁
　　这些话车碾尘只在脑海中暗自念叨着，并未让任何人听见。
　　“既然索莉德妹子还好好地活着，好好地回到了你的身边...我这一介大老粗，也没什么好挂念的了。”
　　“可以没有后顾之忧地...作为打破局面的【棋子】...成全你了。”
　　车碾尘将计就计地利用了斯派尔安排的“栽赃”计划。存放于那U盘中的资料原本都是毫无价值的假资料，斯派尔集团会在后期利用媒体与舆论操作，将这些被发现的资料“变成”真的。
　　但车碾尘利用高管的权限将所有能弄到手的、真正的研究资料都替换了进去...
　　斯派尔在看到车碾尘跳反时自然能猜到这一点，那U盘中的资料恐怕早已被他换成真的了，正因如此，他才如此暴怒。
　　尔~O吧⑤~O韭珊陆 ⒐
　　而那些东西的详实程度与真实性，就完全不是区区媒体舆论能掩盖得了的级别。
　　而更让斯派尔太阳穴直跳的是，车碾尘这种自杀性的行为，意味着他接下来会将更为可怕的东西暴露在世人面前。
　　...
　　车碾尘颤抖着手，从衣兜里摸出一支黯红色的针剂。
　　“瞧好了，各位...这就是备受尊崇、誉满天下的斯派尔集团，最引以为傲的研究成果。”
　　“一支高浓度的‘进化者血清’，一支更比三支强。哈哈哈——”
　　他毫无迟疑地将血清扎进了臂膀里，而那些反应过来的集团安保便迅速踹翻了那些记者，并手忙脚乱地朝车碾尘举起了枪。
　　“开火！！”
　　砰砰砰砰——
　　子弹击中车碾尘的瞬间，便已被极速硬化的骨质铠甲尽数弹开，转瞬之间，骨质铠甲便覆盖了他的全身，遮盖住了心脏上的血洞，直至蔓延到全身。
　　他踏碎脚下的石板，极高的铠甲密度极大增加了他的重量，每一步都地动山摇，如同雷鸣。
　　眨眼之间，骨铠巨人已袭至惊恐的集团安保身前，一拳将其轰飞，撞在不远处的树干上血肉模糊。
　　他掐起另一名安保，在安保惊恐的目光注视下，车碾尘的脸部被极速蔓延的骨铠完全覆盖...最终，形成了一副如同恶鬼般可怖的拼制面具。
　　“吼——！”
　　他一声咆哮，将安保再度扔飞出去，如同疯狂的魔兽。
　　“嗷啊啊啊啊！”
　　骨铠巨人在原地咆哮了片刻，忽然扭头看向周围那些吓得瑟瑟发抖的记者，并一步步向他们走了过来。
　　...
　　...
　　“铠甲着装！”
　　咔咔咔咔——
　　转瞬之间，殷熵便已迅速拦到记者们面前，而全身早已覆上许久未用的仿徨之铠·轻装。
　　他的手中举着那柄散发着耀眼光芒的仿徨圣剑，便冲着面前的骨头怪物跃起就是一剑。
　　“滚开！！”殷熵怒喝。
　　轰——
　　巨大的冲击波将那些记者震开了数米，他们此刻才从惊恐中回过神来，连忙拾起掉得到处都是的拍摄设备，一边后退着，一边将镜头对准了不远处的教会骑士与骨铠巨人。
　　在集团安保的耳麦里，传来斯派尔总裁歇斯底里的怒吼：
　　“先杀了那些记者！统统杀掉！再对付这个骑士和背叛者！”
　　...
　　眼看武装安保们直接将枪对准了远处的记者，殷熵大惊失色：
　　“斯派尔，你这混蛋，你疯了！”
　　下一瞬间，殷熵怀中飞射出一道金色光芒，落在记者们面前化为人形。
　　“【圣咒·圣盾结界】！”
　　索莉德顾不得被人看到容貌了，她支起巨大的金色屏障，将比雨点还密集的子弹统统阻拦在身前。
　　记者们的安全得到了保障，殷熵松了口气，随后，朝面前的车碾尘怒吼道：
　　“车碾尘！！你为什么——”
　　尽管骨铠巨人的面具上看不出任何表情，但面具后的车碾尘仍很清晰地冷笑了一声。
　　“别问。”
　　“杀了我。”
　　“不然，就给我死。”

第168章 戏剧
　　砰砰砰砰——
　　霎时间，莫纳城堡前的大道枪声大作，伴随着金属碰撞、地动山摇的打斗声，石砖大道已毁得面目全非。周边的树林亦被战斗波及，放眼望去尽是断枝倒干。
　　尽管战斗如此激烈，但那些记者们却仍然安然无恙地被保护在索莉德支起的圣光屏障之中。
　　这正是车碾尘的计策之一。
　　斯派尔必会恼羞成怒地下令枪杀这些会将真相捅到全世界的媒体记者，而在密集的火力射击之下，逃离屏障无疑等同于自寻死路，只能乖乖受困于此。
　　而他们受困于此，就必然不会老老实实听话什么都不拍下来...
　　就这样，记者们的长枪短炮又被架了起来，隔着一层金黄色的半透明屏障记录着这场混乱不堪的战斗。
　　...
　　轰——嘭！
　　殷熵被一拳径直轰飞，重重地撞在一棵树上，狼狈地跌落在地。
　　“呃啊！”
　　能量构成的骑士铠甲尽管不会变形，但亦在重击之下产生了明显的裂痕。
　　“你这家伙...”
　　咔咔咔——
　　车碾尘提起殷熵的脖子，再度将他按在树干上。
　　“你小子...怎么，还不打算用出全力吗？”
　　“我这粗人向来不擅长演戏。为了不露出破绽，你必须在这里堂堂正正地干掉我。”
　　殷熵怒道：“你从来没找我商量过这种...”
　　...
　　车碾尘冷笑一声。
　　“你自己心里没数吗？找你商量从来就是没得商量，兄弟。你就是这种从来不肯接受别人帮忙的独狼。”
　　“多说无益。我已经很久没和你尽兴打一场了...别在这最后一场战斗里，让我蒙羞！”
　　然而，殷熵在知道真相后，反而根本无法对车碾尘下死手了...
　　（一）洱磷 散 児林企咝扒
　　一番战斗后，车碾尘眼看殷熵还是在敷衍他，当即失去了耐心。
　　“还是没打算用全力？那就看着他们去死吧。”
　　车碾尘将殷熵踹了出去，猛然转身，带起一阵骤风。
　　骨铠巨人踩着沉重的脚步声，迅速向着索莉德的方向冲了过去。
　　索莉德惊呼：“糟糕...呀啊——”
　　轰——
　　咔嚓——
　　在恐怖蛮力的冲撞下，索莉德的屏障完全不堪一击，应声破碎...
　　而那些记者们，此刻便已暴露在武装安保的火力之下！
　　被直接撞飞的索莉德在空中调整了身形，在一阵旋转空翻后，如同猫咪一样平稳落地。
　　索莉德无法第一时间重新构筑屏障，她束手无策地看向殷熵：
　　“殷哥哥！”
　　...
　　显然，车碾尘在逼迫他做出选择...但殷熵从来就不是擅长犹豫的人。
　　他最擅长的，是不经过大脑直接作出判断——思考和后悔是以后再说的事。
　　殷熵高举起仿徨之剑，将它径直甩了出去。
　　“接住它！”
　　索莉德接住了自己的本体，神色惊讶之余，亦用它拦住了骨铠巨人的一记轰击。
　　锵——
　　“喝呀！”
　　她的身上迸发出炽烈的圣光，顷刻间将血能构筑的骨铠巨人灼烧得疼痛难忍。
　　巨人不由得后退两步，而这也给索莉德腾出了反应时间。
　　她将剑插入地表，激起剧烈震动——
　　“【大圣咒·光辉领域】！”
　　鉴于这里是血族的领地，为免波及城堡，索莉德这次没有让圣光结界扩散到很大的范围，仅是将自己与记者们尽数包围了。
　　与单纯的圣光屏障不同，这个光辉领域的外围不仅同样由圣光屏障保护，内部还充斥着高浓度的圣光。它们对人体无害，但却对魔物极度致命。即便打破了保护着领域的屏障，强大如骨铠巨人的魔物也不敢贸然进入领域。
　　拥有了本体的加持，索莉德能将领域维持得更久、更强。
月,?费:群""8';576,634!42　　现在她那边倒是不用担心了，而殷熵这儿就不太一样了...
　　在他看到安保们俱都将武器瞄准了他时，他瞬间就能猜到斯派尔刚刚下了什么命令。
　　“没了圣剑保护，他也就只是个普通的人类而已。杀了他！”
　　砰砰砰砰——
　　比雨点还密集的弹幕瞬间袭向殷熵，他迅速唤起铠甲的头盔护住了头部。
　　叮叮叮叮——
　　噗噗噗——
　　...
　　当身体上剧烈的刺痛感传来时，殷熵才意识到，在战斗中不堪重负的铠甲早已难以抵挡子弹的射击。
　　殷熵一声不吭地跌倒在地，身上仅剩的支离破碎的金色铠甲也顷刻崩散。
　　目睹这一幕的索莉德大脑一片空白：
　　“殷...”
　　...
　　轰！轰！轰！
　　不由索莉德发愣，骨铠巨人毫不畏惧地冲击着光辉领域的屏障，在上面锤出一条条越来越大的裂痕。
　　车碾尘对索莉德讥讽道：“还有心思惦记他？先保住你的小命吧。”
　　索莉德娇喝：“车碾尘，你连普通人都不放过！”
　　沉默片刻，车碾尘那狰狞的面具凑近了屏障后的索莉德，低声冷笑。
　　“不这么做，怎么看起来像反派？”
　　他忽然仰天咆哮起来，像是因血能的进一步侵蚀而难以保持理智。
　　“吼啊啊啊啊——”
　　...
　　集团安保击倒了殷熵，但在斯派尔的命令下并没有贸然上前察看，进而将枪继续瞄准了索莉德与背叛的【战车】，意在静观其变，准备在渔翁得利的同时一网打尽...
　　圣光构成的护盾岌岌可危，其后的记者们神态不一，有恐惧、有愤怒、有祈祷，但无一例外，俱都用颤抖的手紧紧握着摄影设备，将面前可怖的一幕尽收眼底。
　　“各位观众...你们都看到了！”
　　“斯派尔...斯派尔集团制造的怪物...要杀了我们！”
　　“他们的安保，也要灭我们的口！”
　　流紦IXV疤 磷⒋Ling 捂￥qun
　　一位颇有血性的记者站起来，愤怒地对着镜头吼道：
　　“斯派尔集团！我们死了也不会放过你们的！”
　　...
　　随着最后一丝阳光消失在天际，漫长的黄昏时分终于结束了。
　　而这也标示着，“永夜”的到来。
　　嗡...！！！
　　一阵可怖的嗡鸣忽然掠过这片激斗中的树林，顷刻间，所有人都因这一瞬间的脊背生寒而停下了手中的动作。
　　夕阳才刚刚落下的夜晚，此刻却已变得黝黑而冰冷，空气中残留的最后一丝阳光的余温，竟也已不复存在。
　　抬起头来，皎月不知何时竟已高悬于夜空，它洒下银白色的光辉，将漆黑的树林与幽深之处的城堡重新点亮。
　　“苦短良辰，暂留此刻。”
　　“即为...【静谧永夜】。”
　　少女的声音如同低语般温柔，轻声细语般的话语却清晰无比地传进了每一个人的耳里。
　　循着声音望去，不知何时已经打开的城堡大门之处，一袭酒红礼服的银发少女已然优雅地向此处行来，她的鞋跟每发出一次脆响，便令所有人心中的恐惧愈发浓郁。
　　因为，她头上那无法忽视的金色王冠早早就昭示了她的身份——
　　血族女王。
　　弃迩衫林；师韭鳍珊%IV
　　...
　　“吾乃...永夜女王·露德薇希。”
　　在清冷月光之下，她的眼睛散发着荧荧的血红微光。
　　在这只属于她的黑暗领域之内，无人能够承受她身为魔物之首的威压。
　　“嘶...”
　　她轻启秀唇，唇边溢出的丝丝寒气就足以令凡人颤栗。
　　“何方鼠辈，胆敢在此撒野？”

第169章 永夜
　　倒在地上的殷熵不易察觉地动了两下。
　　“啧...”
　　他的身体虽然已被子弹贯穿多处，但实际上仍“暂无大碍”。
　　因为他在那一瞬间激活了体内被压制的侵蚀...再度暂时转化为了半吸血鬼。
　　以吸血鬼的身体而言，被子弹射穿了也不过只是区区小伤...但这就意味着他暂时无法驾驭圣光的力量了，强行使用，必会让身体灰飞烟灭。
　　正当殷熵还在琢磨是继续装死、还是索性用这份来自血族的力量对付武装安保时，那彻骨的寒意就迅速打断了他的思考。
　　随即，暗影蔽天，明月高悬。
　　所有人俱都看向了城堡大门的方向，因为他们都知道，这里的激战惊动城堡中的血族只是时间问题...
　　斯派尔当然知道这个时间点是血族女王加冕的日子，所以才会催促着手下算计好巧不巧来偷东西的殷熵。
　　因为这样，就能彻底羞辱血族女王，让血族议会的颜面尽失，他将利用舆论风暴彻底摧毁血族的舆论阵地...
　　但是，他最大的错误便是认为“让车碾尘来执行这一计划更能进一步羞辱殷熵”，以及“这家伙哪还有胆子跳反”。
　　于是，本来能迅速解决的“逮捕殷熵”变成了胶着的战局，事态进一步向着斯派尔无法控制的方向发展了。
　　血族女王...来了。
　　向这里缓缓走来的银发少女，让身处交战三方的殷熵、索莉德与车碾尘俱都睁大了眼睛。
　　对他们而言，这个人既熟悉又陌生。
　　熟悉之处，在于她是那位优雅而聪慧的露德薇希...
　　陌生之处，则是她此刻已不再具有一丁点“大小姐”的稚气。
　　加冕仪式洗去了她身上最后一丝稚嫩，千年的永恒女王传承于她的血能化作了女王之威，从她的双眼中淋漓尽致地投射而出，震慑着战场中的每一个人。
　　那股难以抵抗的威压不仅来自她身上空前强大的血能，更来自于这片静谧而寒冷的黑暗月夜；甚至来自于她举手投足之间的傲然与优雅。
　　她的聪慧、决意与勇气，驱使着她将所有命运、诅咒与力量统统背负，成为了血族的永夜女王。
　　永恒女王那千年的经验传承，藉由她机灵而聪慧的思维而完美发挥。
　　流玐玖焐疤〇？司林⒌-宭
　　如今她十分清楚要如何“扮演”一个让所有人胆寒的女王。
　　仅凭力量的压迫，是远远不够的。
　　永夜女王露德薇希...比那位始终陷于永恒黑暗之中不谙世事的永恒女王更清楚——什么才是女王之姿。
　　她精心编排的初次登场，在猝不及防之下击穿了所有人的心理防线，让所有目睹了这一切的人，甚至包括记者摄像机后的观众...
　　都为永夜女王的降临而胆寒。
　　...
　　对血族以外的多数人而言，永恒女王只闻其名、不见其人，甚至连女王身陨与新女王继位，对新生血族来说都没什么实感。
　　因此，血族女王对于多数人而言都是极为陌生的。她的驾临无疑震撼着在场的所有人。
　　“她...已经成了血族女王！”殷熵又惊又喜。
　　“那也就是说...前任女王真的已经离世了？”
　　索莉德亦惊讶地想道：“露德薇希小姐...我完全不认识她了！她变得好可怕...”
　　车碾尘道：“这才过去多长时间...这真的是那位在地下室里被我吓得语无伦次的孱弱小妞？”
　　他们所不知道的是，露德薇希的蜕变并非一朝一夕，更非轻易得来。她押上的是自己的余生，她所肩负的，是整个血族的重量。
　　因此，她早已对自己的每一个决策，都做好了觉悟。
　　...
　　“本女王已在属下告知之下将此事知晓得十之八九。”
　　她的双瞳中存留着一丝温柔与笑意，但与嘴角的微微一笑结合起来，却是如此致命而可怖。
　　“投诚之人向我等血族送来足以揭发集团罪行的重要证据...而卑鄙肮脏的人类集团却不惜一切代价前来阻止。”
　　“甚至，向平民同胞出手，仅为抹除此刻的丑态，抹除利用血族赏赐于尔等的技术，制造丑陋怪物的事实。”
　　她抬手一挥，血红的双瞳甚至懒得再多看那些惊怖的安保一眼。
　　“死刑。”
　　话音刚落，一阵黑雾便从她的身后疾驰而出——
　　“【森罗万象·斩】。”
　　黑雾以不可见的速度掠过了那些安保，如同疾雷，如同幻影。
　　短暂片刻后，那黑雾便回到了女王身前，平稳落地。
　　她的身形，亦在此时完全显现。
　　血族女仆的双瞳掠过寒光，优雅地将镰刀振臂一挥。
　　“【断】。”
　　噗哧——
　　...
　　往好了说，至少这些为虎作伥的暴徒留了个全尸。
　　即便是最尖端的摄像头也没法记录下武装安保们被尽数斩杀的瞬间，尽管人类记者们俱都难以理解，但至少现场其他认识她的人知道刚才发生了什么——
　　那个镰刀女仆与永夜女王缔结了某种联系，令永夜女王可以一定程度上让她得到女王血能的助力，即便没有进行过身体接触。
　　而如今成为血族女王的她...那份超越常理、能够停滞时间的血能，又被强化到了何种地步？
　　...
　　“那种东西，让我来试试不就知道了。”
　　车碾尘冷笑着想道。
　　“好啊，血族女王来了。这场战斗臭小子没能让我尽兴，既然如此，就和真正的血族强者过过招吧。”
　　他踏碎脚下的土地，佯装因失控而暴怒，掩盖了自己的真实意图。
　　“就让我为这场已成定局的‘把戏’...画上完美的句号。”
　　殷熵看着那骨铠巨人地动山摇地冲向了城门的血族女王，尽管此刻她看上去是那么娇小，但当下这一刻，无人不知，谁才是真正的“渺小”。
　　殷熵再也无法假装昏迷，他震惊地怒吼道：
　　“老车！！！住手——”
　　但在这最后的时刻，殷熵的咆哮已无法阻止任何事了。
　　他想要站起身冲向前，索莉德迅速化作圣光飞过来，死死地抱住了他。
　　“别去，殷哥哥！”
　　她知道前方是什么，殷熵也知道前方是什么...
　　车碾尘义无反顾地冲过去的方向，是他为自己所选定的结局所在。
　　从这场跳反闹剧开始前，那结局就已经只剩一个字了。
　　【死】。
　　...
　　...
　　一袭酒红礼服的永夜女王拦下了女仆，她决定亲自出手。
　　她一撩耳旁的银发，令它顺着柔滑的肩膀滑落，旋即优雅地抬步向前。
　　她知道，这个人所求的是什么；
　　她也知道，只有他的死去才能将这个精心策划的戏码变得真实可信。
　　此刻，她就已做出了她的决定。
　　“如汝所愿，赐汝一死。”
　　她在踏出下一步后，便瞬间消失在了所有人眼里——
　　随后，径直出现在骨铠巨人的身前数米。
　　遛拔（九）巫ba陵 私陵 屋}君羊
　　疾奔的巨人还未反应过来，这一瞬间她便已抬起了手，一打响指。
　　“血染月影，群星永驻。”
　　“与我同在...【永夜魔女】。”
　　...
　　嗡——
　　暗蓝色的光辉顷刻间在她的身前迸发，从其中化作无数道流星般的光辉飞向天际，璀璨如流落的星光。
　　轰轰轰轰轰——
　　待那些细长的光辉重新落下、化作无数光矛刺穿了骨铠巨人之时，女王身前那暗蓝色的光辉就已消失得无影无踪了。
　　隐约能够看见那暗蓝色的光辉中似乎有着一个少女的身姿，只是它早已随着光辉一同消散，似乎唤出它的永夜女王并不想让它被世人知晓。
　　那无数条如同神迹般华丽的暗蓝光矛将骨铠巨人刺穿，他的所有致命部位都未能幸免。
　　他的生命与一切动作，在一瞬间便被彻底终止了——没有留下任何痛苦。
　　...
　　殷熵看着昔日战友的生命被瞬间终结，呆愣地跌倒在地，一句话也说不出来。
　　但随后他看到永夜女王的下一个动作时，大脑便莫名再度恢复了运转。
　　“...你要干什么！露德薇希！！”
　　...
　　“终究还只是人类，这点小伤就能彻底杀死，太令本女王失望了。本想将他初拥为血族奴仆。”
　　“嗯...血能已融入全身的血液中，难以提取...”
　　“算了，无伤大雅。”
　　嘭！！
　　血族女王的手贯穿了骨铠巨人那濒临崩散的铠甲，直插他的心脏，一切血液的汇聚之处。
　　随即，将血能随着血液尽数抽取出来。

第170章 新政
　　滋——
　　少女的手臂穿进了骨铠巨人的胸膛，直接接触到了那些半人半魔的狂化血液。
　　她留了个心眼，探查了这些血液中的成分，并未发现与希莉欧特身上类似的、会破坏血族黑暗力量结构的病毒。
　　想当然也是如此，如果“进化者血清”中含有那种成分，那它就当然不可能让黑暗力量侵蚀人类，将人类化作怪物。“反制黑暗”与“利用黑暗”，这两者本就是冲突的。
　　“嗯...”
　　血液在与银发少女接触的瞬间，便尽数被她控制，化作涓涓血流顺着她的手臂旋转着攀附而上。
　　随后，灌入她的唇齿之中——
　　“嘶...啊...”
　　她控制不住地勾起微笑，汲取血液所带来的的感官愉悦，对血族而言无论何时都是如此妙不可言。
　　仅在不到半分钟后，魁梧男子的血液，便随着【战车】的血能一同被完全吸干。
　　骨铠化为齑粉，暗蓝光矛亦随之消散。
　　血族女王抽出手，其上甚至并未沾染一丝污血，洁净白皙如初。
　　魁梧男人的尸体重重倒地，在所有血液都被抽干后，如同木乃伊一般枯瘦。
　　【战车】的血能在进入她体内的瞬间就被完全解构，最终这份血能中蕴含的力量化作了其余血能的一部分，成为了她已有血能的“补强”。
　　她不需要这种粗鲁野蛮的血能，但如要将这般危险的“进化者血能”彻底抹除，唯有这种手段最合适——还能顺便增强自己的力量。
　　“嘶溜。”
　　她舔了舔唇角，驱动着体内的血能，将这份新吸收的力量均分到身体的每一处，片刻之后，便永远地化作了她的一部分。
　　她侧目一瞥那些躲在光辉领域之中瑟瑟发抖的记者，冲他们露出轻柔的微笑。
　　“毋需担心，人类们。如实将你们看到的一切报道出去吧，让全世界的人们都见证今夜的真相...本女王与血族议会，会给予你们力所能及的帮助。”
　　邪魅的她眨了眨眼，血瞳中透出一种不容拒绝的...寒意。
　　“眼看诸位也疲倦不堪，今天晚上，就请在城堡留宿一晚吧，你们可是血族的贵宾呢。”
　　“呵呵...今夜此处发生的一切，你们会如实报道的，对吧？”
　　...
　　银发的血族女王轻而易举地消灭了碍眼的家伙，并完成了她完美的初次亮相。
　　心满意足的她正要打道回城，转过身，一个愤怒的男人就站在了她的面前。
　　“露德薇希！！”
　　殷熵怒目圆睁，双瞳在这一瞬间被血色吞噬。
　　“你杀了他...你杀了他！！为什么！！”
　　他蹒跚着向她走过来，而她熟视无睹地向城堡大门的方向走去，甚至未正眼瞧殷熵一眼。
　　“露德薇希！明明血族有能力救他...就像救我一样！为什么你——”
　　...
　　优雅的血族女王终于停下了脚步，侧目瞥向这个身受枪伤的骑士。
　　艺②另三er玲漆咝捌
　　“不过只是报一箭之仇而已。他曾让本女王十分难堪呢...”
　　她露出那副一贯温柔的微笑。
　　“一点小小的私人恩怨而已哦。”
　　...
　　“小小的...”
　　殷熵青筋暴露，无可理喻。
　　“你这怪物...说得如此轻描淡写...”
　　“...你不是我认识的那个露德薇希...你已经被力量与权力冲昏了！”
　　“你月費",群８576634４2把人命当成——”
　　嘭！！
　　...
　　...
　　“叫我女王。”
　　银发少女使出的腹击，一瞬间便让殷熵翻了白眼，当即倒地昏厥。
　　泣II衫邻思⑼气珊%俬
　　“...竟敢直呼我之尊名，真是无礼。”
　　陸芭疚（五）岜龄俬O·五-宭
　　她似笑非笑地冷哼一声，拍了拍手，头也不回地离开了。
　　“可可，把他带进城堡里收监，还有那边那个跌坐在地、不知所措的修女也是。”
　　她勾起手指，轻拭唇角，脸上的笑颜愈发魅邪。
　　“可怜的人类...你本就从未见过真实的我，又何来‘认识’之说？”
　　“现在的我，才是真正的我。”
　　她抬手一握，寒冷寂寥的黑暗领域当即消散。
　　“我即永恒之夜的主宰，无所不能的血族女王。”
　　“呀...说出这种话，是不是有点太像反派了呢？”
　　...
　　...
　　...
　　次日，战战兢兢地度过了一夜的众大使与记者们，在记录下血族女王宣布所宣布的多项新政与外交举措后，头也不回地夺门离开了城堡，并不约而同地在内心里暗骂——这辈子也不会再来这个地方。
　　但这种埋怨自然不能让那位笑里藏刀的女王察觉，否则谁知道她还会做些什么要命的“恶作剧”。
　　...
　　集团的重磅丑闻一经放出，人人追捧的“能量之血”饮料，瞬间便被推上了风口浪尖——
　　斯派尔集团竟然在进行非法的血液研究，而且“成果颇丰”，高层干部不仅在众目睽睽之下化作怪物，集团安保还试图通过枪杀来灭口...
　　在永夜女王英明的指示下，血族议会死死咬住自己是受害者这一点，趁势与斯派尔集团划清了界线，终止了一切与集团的商业往来。
　　斯派尔集团忙于应付群众愤怒的指责，根本无暇去反驳与他们撇清关系的血族议会。
　　用不了多久，没有记忆的互联网就会将一切罪责归咎于集团身上，而忽略“血液研究技术有部分由血族议会提供”这一事实，将它当做“被斯派尔集团暗中窃取”的（尽管事实确实是前者）。
　　由此一来，血族议会便与那庞大的商业巨贾站在了同一起跑线上，舆论风暴刚刚刮起，争取到大量时间的血族议会便能够紧锣密鼓地进行下一步计划。
　　新的血族女王拒绝在记者会上透露任何自己的来历、前任女王与女亲王的死因，记者问及此事时，她的回答一贯都是：
　　“毋需质疑本女王，时间会证明一切。”
　　...
　　在血族取得了重大阶段性胜利的当下，仍有人与他们的欢喜并不相通。
　　殷熵与索莉德被软禁在城堡的客房之中，身体恢复为人类之躯的殷熵仍未醒来。
　　在处理过伤势后，他仍然处于昏迷状态，虽然醒来也只是时间问题，但对他身旁的索莉德而言，度日如年。
　　...
　　“殷哥哥...”
　　索莉德躺在旁边，将他拥入怀里。
　　“你还在为车大哥的死伤心呀...看你的表情我就知道了。”
　　“我...”
　　“对不起...如果我早发现他的意图，用屏障拦下他的话...”
　　索莉德抽泣着。
　　“是我、是我太笨了...”

第171章 露德薇希
　　数年前，大学的毕业典礼上，即将各奔东西的青年男女们俱都在宴会上尽情狂欢，为相遇与离别而干杯畅饮。
　　浑身散发着酒气的壮汉一把勾在青年身上，几近让他一个踉跄。
　　“嘿...兄...兄弟...”
　　殷熵大惊：“老车！你喝太多了！！”
　　这个北方大汉向来不会喝醉的，但他今天显然确实是喝高了——放眼他的一生，这也是极其少见的事情。
　　“哈...！老子...今天...高兴。嗝。”
　　车碾尘摸出一个怀表，费了老大劲将它按开。
　　“看...”
　　怀表的盖子内侧粘了一枚小巧的照片，是车碾尘自己与一个漂亮女人的合影，她的怀中还抱着一个刚出生的婴儿。三人的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“上个月...我老婆生娃啦！嘿嘿...她、她漂亮不？”
　　“也真亏你能和她这么早就要孩子。”殷熵扶额道。
　　“老子问你...她漂亮不？”
　　“得了吧，我又不是没见过小雅，她好歹也是我高中隔壁班的同学吧！”
　　“回答我！嗝儿——”
　　“漂亮！漂亮得了吧！跟我过来，去厕所吐，顺便醒醒酒...你丫怎么这么重！到底多少斤了！”
　　...
　　...
　　车碾尘，是一个纯粹的人。
　　他活得随性，性格洒脱，虽然是个大老粗，却是个能够明辨是非的，粗中有细的大汉。
　　他富有保护弱者的同情心，因此唯一的梦想是成为军人——但因为烟酒陋习改不过来而与梦想失之交臂。
　　但这也并不代表他的人生会迷失方向。
　　因为他那同情弱小、乐善好施、爱好打抱不平的性格，他不仅得以与性格相似的殷熵结成挚友，更早早地收获了爱情，与漂亮的妻子诞下了爱情的结晶，并进入了世界上最知名的大公司就职，他的人生怎么看都是成功而美满的。
　　但车碾尘攀到高层后，他才得以窥见集团丑恶而阴暗的真面目。
　　车碾尘本以为集团正如他们所宣传的那样为了人类的福祉而战，但直到他在不知情之下被集团注射血清、改造为了“进化者”，他才明白，世界的恶意之多，要远远超出他的想象。
　　被罪恶感折磨的车碾尘想要从集团辞职，但集团看中了他的价值，软硬兼施，利用了他人性中的弱点、利用了他的妻儿，最后将他死死绑在了【棋众】这支秘密部队之中。
　　他找到了一个扳倒集团的机会，在历经了长时间的蛰伏后，他终于得以以死明志——
　　一个梦想要成为军人的人，早就已经对死亡做好了觉悟。
　　“死亡并不可怕，可怕的是死得毫无意义。”
　　被操纵着为非作歹的车碾尘，最终以一场亲手导演的拙劣戏剧，成为了破局的真正【棋子】。
　　也因此，走得洒脱，虽死犹荣。
　　...
　　...
　　...
　　睁开双眼，殷熵的怀里躺着熟睡的金色小猫，而右手掌心则静静地躺着一枚怀表。
　　怀表在战斗中已完全损坏停转，但内侧那泛黄的照片依旧完好无损。
　　“是你带回来的吗...”
　　殷熵摸了摸莱因哈特的金毛。
　　“谢谢你。”
　　他咬着牙，紧握着那怀表，以至于被锋利的金属断边割伤了手也浑不自知。
　　“姓车的...你这呆子。”
　　冷静下来后，殷熵明白将挚友的死归咎于血族毫无意义。究其原因，害死车碾尘的元凶，仍是那无恶不作的庞然大物——斯派尔集团。
　　但眼下沦为阶下囚的他，又能做些什么呢？
　　圣剑又再度被血族收缴，仅凭莱因哈特与他自己，根本做不到任何事。
　　烦躁的情绪充满了殷熵的脑海，让他几近无法冷静思考。
　　“啊...烦...烦得要命！”
　　他内心抱怨着，轻轻将莱因哈特放在床上，自己则因饥饿而下床在客房中翻找起了食物。
　　虽然没找到什么食物，但他还是翻出了一打血族的特制红酒，馥郁的酒精香气让他当即放弃了思考。
　　借酒浇愁...倒是个不错的主意。
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，城堡另一处。
　　刚刚结束了一天繁杂公务，稍有疲惫的血族女王露德薇希来到大浴池前，脚尖轻点水面，试探水温。
　　“唔...是先王使用我的身体在此处沐浴时，令侍从调整好了水温吗。正合适呢。”
　　她没入浴池里，手捧着温水轻抹肌肤，享受着全身心的放松。
　　摆脱了斯派尔集团的束缚，血族议会便可以放开手脚对抗他们了。
　　永夜女王拥有丰富的学识，她并不打算将主要精力用在世界舆论这种正面战场上去硬碰硬，这无疑是蚍蜉撼树。
　　她要先重整血族王廷，让它完全听命于自己。
　　欲要攘外，必先安内。统御权能不能无时无刻控制血族，因此她必须让血族心悦诚服地臣服于自己。
　　她需要部下对她绝对忠诚，成为她的手足与爪牙...
　　然后，她就会发挥血族这“行走于黑暗”的特长，以秘密行动为主，针对庞大的斯派尔集团发起一系列调查、潜入、破坏、策反等行动。
　　“哎，这争取而来的时间还真是紧张呢。”
　　她梳洗着头发，听闻浴池的门被轻轻敲响。
　　“请进。”
　　她侧目一瞥，勾起笑容。
　　“呀，是可可呢。来一起洗澡吧？可舒服啦。”
　　女仆将盛有换洗衣物的竹篮放在一旁，毕恭毕敬地行礼：
　　“不必了，女王陛下，我一介卑微奴仆，不能与您...”
　　露德薇希一副失望的样子：“诶？好久没有和可可一起洗澡了，过来嘛！”
　　“人家当了个忙里忙外、事必躬行的忙碌女王，连游戏都不能玩了，可可连这点小小的要求都要拒绝嘛...”
　　...
　　若可可抬起头，看着泡在浴池中的银发少女，此刻，她眼中的她竟是如此陌生。
　　“不必强行勉强自己佯装出这副模样，女王陛下。”
　　“您接纳了真正的自己，获得了无上的权力与智慧的传承。所展现出来的傲然姿态，正是那杀伐果断、优雅冷傲的永夜女王。”
　　“因此，您那‘大小姐’的伪装...在此时显得破绽百出，苍白无力。您没必要勉强自己，只对我一人展现那副轻佻的姿态...这有损您女王之威。”
　　“我的使命是保护露德薇希公主，而这份使命早已完成了。您成为了女王，却还将卑职留在身边服侍，本就是荣幸之至的事情，不敢再蒙受任何恩惠...”
　　“请将属下当做寻常女仆使唤就好，女王陛下。”
　　“属下先行告退，祝您晚安。”
　　若可可的眼角，掠过不易察觉的泪光。
　　在她的心里，那位需要她照顾的露德薇希大小姐已经不复存在了。
　　倒不如说，至始至终那个大小姐都只是一份拙劣的伪装。
　　是露德薇希为了保护真实的自己，而生造出来的虚伪人格。
　　如今她不仅再也不需要那副大小姐的伪装，也更不需要一个卑微的女仆来保护了。
　　在若可可的眼里，那顽皮又可爱的大小姐，是早已破碎的梦境。
　　梦醒了，她自然要接受现实。
　　...
　　看着若可可逐渐离开的背影，银发的血族女王愣在那里。
　　【你这怪物...说得如此轻描淡写...】
　　【...你不是我认识的那个露德薇希...你已经被力量与权力冲昏了！】
　　【你把人命当成...】
　　青年那愤怒的身影在永夜女王的脑海里一掠而过，触动了她敏感的神经...
　　也将她的逆鳞，触动了。
　　“站住，若可可。”
　　她裹起浴巾，从浴池中不紧不慢地站起身。
　　这一瞬间，统御权能已牢牢控制了正欲离开的女仆，不仅让她不能动弹半分，思维也迅速遭到了控制。
　　若可可瞪大了眼睛：
　　“啊...！”
　　她无法回头，但她能感觉得到，那陌生的银发少女正慢慢接近了自己，随后，双手攀上她的脖颈。
　　...
　　“可可...你在说什么呢？”
　　露德薇希血红的双瞳因启用血能而散发出危险的荧光，吐出舌头，轻舐她的脖子。
　　“我一直是我，露德薇希...你最熟悉的露德薇希呀？”
　　她咯咯笑着，轻抚女仆的脸颊。
　　“我的好可可...让我们重新认识一下彼此吧？”
　　“我们可是...好久没有‘谈谈心’了呢...”
　　在统御权能对思维的入侵下，棕发女仆的眼睛逐渐失去光采。
　　...
　　“嘶溜。”
　　“这才听话嘛。”

第172章 你的女王
　　当若可可恢复意识时，她就发现自己已经不在大浴池里了。
　　她意外地没感觉大脑有丝毫异样，不仅十分清醒，也没有一点疼痛。
　　“咦...？！”
　　她揉了揉朦胧的眼睛，这才看清楚，原来自己正躺在女王闺阁之中，躺在女王的寝床之上——衣服自然也是被换上了轻便透气的睡裙。
　　一并被她看清楚的，还有躺在身边、轻轻抱着她，睡得正酣的银发少女。
　　“露...女王陛下！”
　　她想起失去意识前的恐怖一幕，惊慌地试图甩开她：
　　“呀！”
　　...
　　“呜嗯...”
　　露德薇希无疑被她的大动作弄醒了。
　　这位血族女王抬头瞧了瞧，腰肢一用力，用一个小小的飞扑扑倒了试图逃离的若可可。
　　“嘶咕...”
　　“可可，不要走哦。”
　　她的樱桃小口一张一合，显得是那么懒散...那么冰寒。
　　“来...告诉我...”
　　“可可是对我有哪里不满呢？我可一直都是你最熟悉的露德薇希呀。”
　　统御权能是一种被动效果，即便她不去主动使用，她的每一句话也都会贯穿血族的心灵，让血族的心里升起与生俱来的压力，让他们对女王产生发自内心的畏惧。
　　“我一直都真诚地对待你...我到底哪里做错了，可可为什么不能坦率地告诉我呢？”
　　“我哪里让你不高兴了，告诉我嘛，好不好？”
　　她言语之间，双瞳里投射而出的女王威压，就几乎让若可可的精神在恐惧中崩溃。
　　“对不起、女王陛下...属下、属下——呀啊——”
　　...
　　露德薇希看着她在惊恐中几近崩溃的模样，深邃而透澈的血瞳里满是忧伤。
　　她摸了摸若可可的头，勾起邪魅的微笑。
　　“啊，我知道了。一定是可可的精神出了点问题。”
　　“没关系，让人家好好‘修正’一下，就行啦。”
　　她忽然攀上若可可的脖子，轻抚她的后脑勺。
　　“来，喝吧。”
　　下一瞬间，露德薇希便将白皙的脖颈主动凑到了若可可嘴边，用女王的精神统御向她的大脑下达了无法反抗的命令。
　　“畅饮女王之血。”
　　眼神空洞的若可可露出獠牙，毫不迟疑地咬上了银发少女光滑的肌肤。
　　“嘶咕...”
　　...
　　银发少女勾起微笑：
　　“嗯...好痒。”
　　...
　　...
　　被操纵着的若可可在无意识之下，紧紧抱着面前的“猎物”大快朵颐。
　　“咕...咕呜...”
　　“嘶...嗯...轻点...”
　　二人将整齐的女王寝床弄得凌乱无比，从被进食之处流下的血液也将枕头弄得血迹斑斑。
　　剧烈的翻云覆雨在持续了半小时后，连精美的丝绸床单都被踢下了床，整洁、精美而舒适的寝床已不复存在。
　　喝饱了的若可可又再度瘫软地晕倒了，昭示着这次吸血的结束。
　　...
　　...
　　月费群;!8.57663:4;4'2不出片刻，若可可便再次清醒过来，而她则似乎变得有些不一样了。
　　她的眼睛如同露德薇希一样，一直在黑暗中散发着荧荧血色，比往常更加显著；而思维...却也似乎不再被统御权能影响了。
　　“...咦？”
　　她愣了愣，没有反应过来为什么会这样。
　　一旁的露德薇希微微一笑：
　　“没事了吗？可可？果然这样就没问题了呢。”
　　若可可道：“您对我做了什么...”
　　露德薇希笑着说：
　　“当然是‘二次初拥’啦。我让可可喝下了我的精华之血。现在，可可已经是我的眷属了。”
　　...
　　...
　　她轻松而轻描淡写地说出的话，无疑让若可可的大脑当场宕机。
　　“什什什什什什...”
　　“什么？我？！您的眷属？！”
　　...
　　露德薇希点头：“是的哦。不这样的话，可可似乎总是特别疏远我呢。”
　　若可可连连摇头：“女王陛下，不是因为这个，我、我——”
　　露德薇希即问：“那是因为什么呢？”
　　她看向若可可的眼睛，此时，若可可即便是与她四目相对，也不再在女王的威压之下产生无与伦比的恐惧感了。
　　“我也说了呀，我就是我，还是你认识的那个露德薇希...”
　　银发少女笑了笑。
　　“是因为看到我作为女王的姿态太过可怕了嘛？那也没有办法呀。不成为一个‘危险’的女王，怎么能控制得了血族的政权，怎么能镇得住人类呢？”
　　“这个‘面具’...我必须要戴上，甚至让它完全变成我的‘脸’、让它永远也摘不下来，我也在所不惜。”
　　吆 〇（{一）棋似伍 IXIV⑼坝
　　“我的一生里戴过许许多多的‘面具’，但那些截然不同的模样...说到底都是我呀。”
　　“所以，我虽然是个时常表里不一的家伙，但也是表里如一的女孩子。”
　　“在真心实意对待可可这点上，我可一直都没变过呀...”
　　“可可什么都不告诉我，我当然只能用些让你不高兴的手段了。”
　　...
　　若可可看到她忧伤的模样，这才终于意识到，原来自己一直都错怪她了。
　　“可...女王陛下...”
　　银发少女鼓起嘴来。
　　“私底下，叫我露露。也不许用敬称。其它时候怎么叫随你便。”
　　“可、可是——”
　　“要违抗本女王吗？”
　　I淋吆 鳍咝午酒 泗究八
　　“好...好吧，露露。”
　　...
　　若可可垂下了眼。
　　“你为什么要让我成为眷属呢？这对露露你，没有任何好处呀。”
　　露德薇希鼓起嘴：“怎么没有任何好处？这样的话，可可不就能像以前一样与我相处了？”
　　若可可恍然大悟：“以前...”
　　露德薇希点头：“嗯，以前。”
　　银发的血族女王牵起棕发少女的手，在此刻，如今的女王依旧是曾经的血族少女。
　　“我度过了十分漫长的时光，但拥有快乐时光的日子则短暂得转瞬即逝。”
　　“只有在与可可生活的那段时光里，我才有了一个无话不谈的知己，一个可以托付一生的女孩子。”
　　她的眼角划过泪光。
　　“如果人类杨瑾儿是我的前世，那作为血族的这一世，我也不想再失去一个最懂我的知心女孩了。”
　　“可可，我可以回答你之前的问题...你说，只为你展现出这副‘伪装’不值得...”
　　“那我不管变成什么样，我也愿意只在你面前展现出这副模样，只做你一个人的‘露德薇希大小姐’。”
　　她甜美地微笑着。
　　“而可可你...愿意做我一个人的女仆吗？就像以前一样。”
　　...
　　若可可看着面前微笑的少女，闭上眼睛，脑海里掠过的一幕幕，尽是与她在重川市的别墅中共处的一幕幕、尽是一路走来时的酸甜苦辣...
　　她与露德薇希不同，她确实是没有以前的记忆的。尽管已与亲人相认，但她也一直找不到自己存在的意义、活在此世间的目的。
　　但又或许，她早已有了答案，只是一直没有察觉。
　　她也回以一个“得出了答案”的笑。
　　“我已经成为了露露你的眷属，对于现在的你来说，我已经是这个世界上唯一能够照顾你的人了。”
　　露德薇希依然微笑着：“那答案呢？”
　　若可可愣了愣，脸颊微微发红。
　　“我...我...”
　　“我愿...”
　　噗通——
　　她细若蚊鸣的话语还没说完，露德薇希就迫不及待地扑倒了她。
　　“我就知道，可可最好了。”
　　银发少女舔了舔唇角。
　　“让我们来做些开心的事吧？刚刚可可吸了我的血，现在...该我了哦。”
　　若可可脸颊通红：“陛...露露！嗯——”
　　她的嘴立刻就被捂住了。
　　“不许出声哦。”
　　...
　　二人又继续翻云覆雨起来，足足持续了几个小时、又几个小时...
　　...
　　托雷在意识到发生了什么后，自发站在女王闺阁门前阻止任何人靠近，以免被闲人听到里面传出来的声音...
　　“女王这两天忙了那么久，多睡一会儿怎么了？去去去！”
　　当然，他会假装没看到——也必须假装没看到若可可抱着一篮床单悄悄扔掉了，同时，也必须完全不知道这将近十个小时门后发生了什么。
　　不然，人头落地都算是小问题了。

第173章 愁更愁
　　砰！
　　在一阵急促的敲门声后，一袭黑衣的黑发血族小姐不耐烦地踹开了门。
　　扑鼻的浓烈酒气充满了整个房间，酒瓶东倒西歪地滚得到处都是——
　　殷熵靠在墙边，将手持的半瓶红酒直接往嘴里倒，烂醉如泥的他，手此时已不受控制，洒落的红酒几乎将胸前的衬衫染成酒红色。
　　他本就不胜酒力，现在更是已经将近要醉倒了。
　　他又拿起一瓶未开封的红酒，晃悠悠地正要将开瓶器按上去，叶柳离就一把抢过了酒瓶。
　　啪！
　　“你...你干什么...”
　　殷熵不肯松手。
　　①}O易+弃私… V玖事蹴⑻
　　“嗝...女吸血鬼...别、别妨碍我...”
　　嘭！！
　　叶柳离当即飞起一脚将他踹倒，将满地的酒瓶撞得叮当作响。
　　硫疤氿⑤-芭 磷四陵 午|君羊
　　“朋友死了，你就在这发酒疯？嗯？！”
　　她不顾这人浑身酒气，揪起他的衣领。
　　“你看看，你都把你的小女友吓成什么样了！”
　　群撩祁零#拔无事琉八 琦祁
　　索莉德坐在床边抽泣着，不知所措地看着叶柳离的暴力行为。她并未上前阻止，因为她认为也许殷熵确实需要醒醒酒。
　　叶柳离本是打算来询问殷熵为什么会被集团围堵的，但她在门口就能闻到一股浓烈的酒精味。
　　她本就讨厌酒，一进门，这个意志消沉、自暴自弃的骑士更立刻让她怒不可遏。
　　“那个满嘴正义、挥舞圣光、死也不肯使用血族力量的教会骑士哪里去了？！就这样？就这样就被打垮了？！”
　　...
　　“你懂什么！”
　　殷熵借着酒劲，毫不畏惧地瞪着她。
　　“我连...连哥们的死都阻止不了...就算是成功向卡皮利森复仇...又有...又有什么用！”
　　“我害死了...索莉德...但她与同样被我害死的伙伴...莱因哈特...合二为一...活了下来...”
　　“我无数次让自己深陷险境...但却因变成了半个怪物，死里逃生了无数次...”
　　“嗝...我不可能永远都有...这种运气...这不，报应还是来了...”
　　“我执意当一个独狼...是在害怕。”
　　因酒精麻痹了大脑而语无伦次的殷熵，唯独在思考这些时，思维回光返照般地清晰。
　　“害怕我身边的人一次又一次因我而死。”
　　殷熵在酒的作用下泪腺崩坏，泪水落在被红酒浸红的衣襟上，消失不见。
　　“卡皮利森...父亲...母亲...然后是老车...这一切都因我而起，是我酿成的恶果...”
　　“嗝，如果我所造成的这一切恶果...非但不能被我亲手解决...还会继续害死我在意的人...”
　　他摇晃着摸起一块酒瓶碎片，往自己脖子上比划。
　　“我还不如去死——”
　　啪！
　　叶柳离死死地捏着他的手腕，迫使他的手使不上力、松开手来。
　　“你刚刚说什么？你弟弟...还有你爸妈，什么事情...和你有关？”
　　殷熵骂道：“和你有什么关系...嗝儿！”
　　叶柳离忍无可忍：“够了！”
　　在黑暗中，她的双瞳散发出鲜红荧光，按住殷熵的脑袋，对准他的脖子一口咬了下去。
　　对她这样的高阶血族而言，通过汲取血液来读取记忆也不是什么难事。
　　“本姑娘自己来看。”
　　“不光要知道你这个流落在外的前集团总裁长子究竟都干了些什么...”
　　“也能因此更好地...对症下药修理你一顿。”
　　这是作为情报机构头目的她最为擅长的能力，通过直接吸血来读取目标的记忆获取情报，远比通过拷问来撬开嘴来得高效。
　　尽管高阶血族都拥有类似的能力，但在她的手上，她能更加精确地在对方的脑海里搜寻到想要的记忆...
　　一场发生在将近十年前的悲剧、被殷熵深藏在心中的秘密，就这样化作绘卷，在叶柳离的眼前徐徐展开。
　　...
　　...
　　...
　　诺里斯·斯派尔，举世闻名的斯派尔集团总裁，与东方女性结婚，育有二子。
　　出类拔萃的长子殷熵被寄予“继承集团”的厚望，而专一投身科研领域的次子卡皮利森则并未被诺里斯委于这样的重任。
　　yi二霖三弍陵起四扒
　　因为诺里斯知道，从商并非这个沉默寡言的二儿子的长处，进行深造、攻研科学领域才是他的人生目标。
　　也正因如此，时年12岁的他们，早早地走上了截然不同的人生道路。
　　...
　　因一次学校的管理失误，留学莫斯科的殷熵迎来了人生的第一次重大转折。
　　年少的殷熵在郊游中走失，莫斯科的郊外是一望无际的茫茫雪林，在饥寒交加之下，殷熵的意识已开始模糊...
　　这一次几乎要夺走他性命的雪地之旅，却永远地改变了他的人生轨迹。
　　他迷糊地走到一处小山丘旁，一脚踩空，随即在一阵积雪崩塌的声音中掉进了一个洞穴。
　　“这里...是哪里...”
　　这里常年被冰雪覆盖，且少有人踏足此地，因此，远远看过去这个地方不过只是寻常的一片雪地罢了——谁知道它竟然一踩就塌？
　　殷熵回头一看，洞穴的入口已被冰雪掩埋了。他翻出背包里的手电，眼下，也只能顺着洞穴深入。
　　“这里的空气...咳咳...希望前面能有出口...”
　　沿着这半塌陷的狭窄洞穴走到尽头，一处废弃已久的营地映入殷熵的眼帘。
　　得益于西伯利亚的寒冷天气，营地内物件的保存程度都相当完好，若非殷熵留了个心眼，还真难发现这个营地已有数百年的历史了。
　　“这些木头...还能用...”
　　殷熵抖得像筛糠地将木材摆放在熄灭了数百年的篝火坑之中，他翻找着背包里的道具，但似乎这次郊游他偏偏没带打火机。
　　虽然不能指望一个快被冻傻的小孩知道不要在密闭的空间里生火，但眼下再不生火的话就要先被冻死了——还轮得到窒息而死？
　　就在他一筹莫展、陷入绝望之时，那被重重掩埋的篝火之中，便亮起了金黄色的光辉。
　　哗啦——
　　什么东西顶开了篝火，并从里面飞了出来！
　　“啊！”
　　殷熵一声惊叫，定睛一瞧，那篝火竟已燃起了温暖的火焰...而从里面飞出来的东西，此刻则静静地躺在地上。
　　一柄饱经风霜的双手大剑，此刻通体熠熠生辉，散发着温暖而神圣的光芒。
　　不需片刻，它重又黯淡了下来。在火光的照耀下，它原本的模样得以被殷熵一览无遗——
　　“这是...一把骑士大剑？”
　　他伸手想把它拿起来，随后便因为用力过猛而把自己掀倒在地。
　　“啊...？怎么这么轻！”
　　殷熵能感觉得出这把剑是实打实的大铁块，但他拿在手上，就是如同挥舞小钢棍一样轻轻松松。
　　“这把剑...点燃了篝火？这个世界上，竟然有魔法吗！”
　　他抬起剑，在手电筒与火光的光芒下，满眼不可思议地细细端详着剑身。
　　在寒冷的天气与密闭的空间里，这柄古剑保存得十分完美，几乎未曾生锈，锐利的剑刃反射着寒芒。
　　但时间还是让它其上精美的花纹与雕文遭到了剥落与蚀化，因此，剑身上的拉丁语铭文，也只能看清寥寥数个字符——
　　“上面写的是...仿徨...之剑？”
　　少年与这把被骑士团长遗失的圣剑邂逅之时，它已在这不见天日的洞穴之中沉睡了数百年。
　　但它被少年唤醒的原因，一直到很多年以后，少年才从百灵市的神父嘴里听出端倪。
　　这把剑真正的名字是——“指引仿徨灵魂之剑”。
　　正因为殷熵迷失了方向、陷入了绝望，因此这柄指引仿徨灵魂的圣剑才受到了感召，从五百年的沉睡中被唤醒。
　　此时的少年殷熵并不知道这些，而此时的圣剑，也仍只是一把具有灵性的圣剑而已...
　　接下来发生的事情，才是让殷熵永远无法释怀的秘密。

第174章 圣剑
　　后来，殷熵尝试驾驭了这柄圣剑，将它插入积雪之中，利用其散发的热量成功将出口融了出来。
　　在救援队到来之时，他已将长条行李袋中的冗余物品都扔掉，将圣剑用布条层层包裹以后塞进了行李袋中。
　　现实中的双手剑至多也就数斤有余，其大小和重量被一个小孩子偷偷带走根本不是问题。
　　再者，这个少年也不是寻常的小孩——他是斯派尔集团的大公子，哪有人敢不经他的同意搜他的行李？
　　愤怒的诺里斯·斯派尔总裁指责学校方面没有看管好他的儿子，在救出儿子后，当即将他引渡回集团岛，并立刻着手为他安排一所新的学校。
　　就这样，殷熵有惊无险地回到了集团岛的家中。
　　他将圣剑扔到床上，就一头扎进浴室里洗了个舒舒服服的热水澡。
　　无疑，他犯了一个几乎所有人都会犯的错误——
　　一回到家，就完全放松了警惕。
　　...
　　待他从浴室出来时，就看到他的弟弟卡皮利森竟坐在他的床上把玩着那柄圣剑，颇有兴趣地端详着它的细节。
　　无疑，对于这个年纪的孩子而言，在看到自己想要藏起来的宝贝被人发现时，第一反应自然是阻止对方继续察看，更何况，殷熵本就是个比较莽撞的人。
　　卡皮利森是殷熵的弟弟，但兄弟俩却截然不同，卡皮利森继承的是母亲棕发黑瞳的模样，与殷熵这同时继承了父母而来的黑发蓝瞳相差甚远。
　　作为混血儿兄弟，在外貌上的巨大差异这一点实际上并不少见。
　　从小到大，殷熵与卡皮利森的关系算不上非常亲密。但他们至少也是抬头不见低头见的兄弟，所以尽管二人的性格合不来，但一直以来都是相敬如宾。
　　卡皮利森似乎对玩耍一事从来就不热衷，他是个沉默寡言、但又好奇心极重的家伙，家里的电器没少被他拆得面目全非，连殷熵的玩具也难逃一劫；从小便展现出强烈的好奇心与求知欲。
　　以及...难以置信的、不是这个年纪的孩子该拥有的理性。
　　只是这个时候的卡皮利森还不知道，自己真正想搞明白的是什么。如果他的成长道路上能遇到一名关心他的贤师，或许，事情就不会变成未来那种地步。
　　但，凡事都没有如果。
　　殷熵知道那把古老的圣剑如果被家里人发现就势必不会留给他仔细研究，他便劝说卡皮利森赶紧藏起来，但卡皮利森却是被它通体的黯淡金光所吸引，着迷一般爱不释手。
　　沟通无果后，这对兄弟产生了争执。
　　随后，悲剧发生了。
　　在争执和拉扯之中，殷熵的失手，导致这柄大剑刺穿了弟弟的胸膛——
　　在他震惊的目光下，某种东西被从卡皮利森的体内切割开来，进入了那柄圣剑之中...
　　...
　　虽然后来卡皮利森经过抢救后顺利康复，但那对于殷熵来说，则是几个月后才知道的事了。
　　他失手伤害了弟弟的事引得父亲诺里斯总裁勃然大怒，尽管母亲尽力维护他，但殷熵继承了父亲的倔强脾气，在与父亲发生了这么一段对话后，他便彻底离开了这个家。
　月'费群;"8:5,7６63'4:!4!,2　“殷熵！就区区一把古剑...想要多少我能给你搞来多少！为了这种破烂，你竟然对你亲弟弟下死手？！”
　　“父亲，我早和你说过了，我根本没有要杀他...你根本听不进去！”
　　“够了，我没你这种儿子！你走吧！”
　　殷熵完美继承了他父亲的脾气，尽管后来诺里斯后悔说了这种气话，但已经无法挽回了——
　　他这一走，便是从斯派尔集团的视线里彻底消失。
　　...
　　殷熵并非完全因赌气而出走。更大的原因，还是因为他失手伤害了弟弟。内疚感驱使他做出了这个决定，时至今日，他都未能亲口对这个弟弟道一句歉。
　　卡皮利森恢复得很好，身体与精神比起以往并没有什么不同。眼看集团的继承人只剩下这个独苗，诺里斯只能将这个孩子培养为新的继承人，祈祷着为时还不晚。
　　诺里斯并未察觉到卡皮利森的异样，因为，卡皮利森那稍有古怪的性格，在诺里斯看来根本无关紧要。
　　而殷熵亦是在很多年后，才知道自己酿下了大错。
　　...
　　可以分离灵魂的“指引仿徨灵魂之剑”，这是在百灵市那位杨神父的口中得知的，是陪伴了他许多年的圣剑的真面目。
　　而这也意味着，莱因哈特的真面目也从此被揭开了——
　　殷熵刺伤了卡皮利森的那一夜，卡皮利森灵魂的一部分被分离开来，由于这一部分的灵魂没有任何意识与自我，便与这柄圣剑阴差阳错地产生了融合。
　　从而，特殊的圣光器灵“莱因哈特”就此诞生了。
　　也正因为那一部分灵魂是空白的，所以它才会被圣剑本身所承载的记忆完全占据，从而诞生了一个圣剑器灵，让这柄圣剑拥有了可以活动的身体、可以说话的能力。
　　为什么从卡皮利森身上分离出来的灵魂会是空白的？只有一个答案可以解释——
　　那一部分的灵魂，正是他象征着“善”的自我，不知为何至始至终被卡皮利森压制在心灵的深处，导致他的“善”从来就是一片空白。
　　换而言之，卡皮利森的心理，从一开始便是极度扭曲、极度不健康的。
　　因此，由“善”的魂魄作为载体而诞生的莱因哈特，才会具有缜密冷静的思维与无私的高尚品格。
　　而卡皮利森的性情大变，也终于可以解释得通了。
　　他并非性情大变，而是因为没有了“善”作为束缚，在短短的几年间，身心便被“恶”完全占据。
　　殷熵终于知道了，他在那一夜，亲手创造了一个恶魔。
　　而这个恶魔，在数年之后不留痕迹地杀害了诺里斯与殷母，成为了如今统治着庞大商业帝国的卡皮利森·斯派尔总裁。
　　那一年，十八岁的殷熵在教堂孤儿院中怒不可遏，在四下无人的地方愤怒地捶着石墙。
　　“集团前总裁诺里斯因进食处理不善的河豚中毒而死，而其夫人难以承受这样的打击自缢，随夫而去...”
　　“...放屁！老爹他对水产过敏，从来不吃水产生鲜，而母亲她患有手疾，上吊？这怎么可能？！”
　　而这一切的既得利益者，只有一个人——卡皮利森。
　　“卡皮利森...你这个混蛋...为什么会变成那副模样！！”
　　当时的殷熵还并不知晓仿徨之剑的真相，也无从得知对权力与金钱不感兴趣的卡皮利森为何欣然继任总裁；但他知道，有些事情必须得自己亲手去办。
　　无论如何，弑父弑母一事在殷熵眼里是确凿无疑的事实，但眼下面对手眼通天的集团，他所说的一切事实都无法撼动集团半分，只会被牢牢堵上嘴。
　　因此，那一夜，殷熵选择离开了教堂孤儿院，同时在他不知晓的情况下，亦让伤心欲绝的修女索莉德滑向了深渊。
　　多年后，在百灵市与神父交谈的那一夜，他终于捋清了一切——
　　只因圣剑救了他一命、只因那一夜命中注定的邂逅，他造就了一个恶魔。
　　他亲手种下的恶果，不仅令他失去了亲朋好友，甚至令他身染诅咒，落得如今这般可笑至极的下场。
　　...
　　...
　　吆+貳玲删⑵零⑦泗罢
　　...
　　“我什么都保护不了...哈哈哈...”
　　...
　　面对自暴自弃、烂醉如泥的殷熵，知晓了一切的叶柳离缓缓抬起了头。
　　...啪！
　　一记响亮的耳光，在殷熵通红的脸上留下了一个更通红的掌印。
　　“你真让我失望。”
　　叶柳离冷哼一声，摔门而出。
　　“想要复仇，还不敢承担后果...你竟是这样的废物，真是看走眼了。”
　　殷熵呸了一声：
　　“...又怎么样？我...我...”
　　一阵眩晕感直冲脑门，他径直栽倒在地，不省人事。

第175章 线索
　　哗啦——
　　冷水倾盆而下，将昏睡中的殷熵直接浇醒。
　　“咳咳咳——啊！”
　　他使劲晃了晃脑袋，大脑因宿醉而剧痛无比，模糊的双眼也花了许久才能看清东西。
　　自己正靠在浴缸里面，而旁边的黑发少女冷冷地看着他，手里端着一只刚刚泼完水的大桶。
　　“你醒啦？需要再醒醒酒吗？”
　　“...看来，冷水效果不怎么好呢。那这次先把你的衣服扒光，再用特别烫的热水好了...”
　　殷熵惊恐得连连招手：“好了！好了！我酒醒了！”
　　...
　　“哼。”
　　叶柳离一脸嫌弃地看着他。
　　“原来你还有羞耻心呐。在女孩子面前发酒疯，真是丢人。”
　　殷熵颓然地坐在浴缸里，没有立刻回答叶柳离的话。
　　他抬头看了看，调了一下花洒的位置，拧开了水阀，任由温热的水将自己的头发、脸颊与衣服进一步打湿。
　　温水能使人放松身心，也能洗去他浑身的酒气，也让他刚被冰水泼得生疼的大脑得到缓解。
　　咔。
　　片刻后，殷熵关掉了花洒，一抹脸。
　　“咳...抱歉。”
　　他从兜里拿出那枚U盘，甩干水滴，扔给了叶柳离。
　　“记得晒干再用。这里面，存放着老车用命换来的东西...”
　　“斯派尔集团的研究资料，包含了教会那些被封禁的生化研究资料。都在这里面了。”
　　叶柳离看了看那枚U盘，冷哼一声。
　　“哦...这就是你被他们围堵的原因。那大块头跟你有交情，将计就计与你里应外合，将真的东西送到了你手上，并将集团推到舆论的风口浪尖上...”
　　“就是这样。”殷熵苦笑。
　　“他死了，我很内疚，而且烦得要命。我就拿酒来消愁...没想到，越消越愁。”
　　...
　　“你会把它给我们，说明你相信血族王廷能够扳倒集团、帮你完成复仇。”
　　叶柳离道。
　　“但尽管如此，你也还是因为亲朋好友的离去而感到痛苦，不愿再投身复仇之中，对吗？”
　　殷熵苦笑道：“不愧是情报组织头子，分析得很清楚嘛。”
　　...
　　“这么说吧。”
　　叶柳离沉默了片刻，说道。
　　“根据你的记忆来看，你的弟弟卡皮利森在童年时就数次被医生给出了“不像人类”的评价。那他当时就医的医院中，是否还留有他的纸质档案？”
　　“如果能找到他的档案，确认他的就诊履历与诊断记录，便能进一步证明他的精神状况有严重问题...”
　　“一个精神病，是没法统领庞大的商业集团的，对吧？”
　　叶柳离的一席话对殷熵而言无疑醍醐灌顶，他震惊地抬起头，但随后又颓然地垂下。
　　“算了，你们去办不就好了？潜入调查这类的活儿，你们能比我办得更好...”
　　“我无法再承受...害死身边亲友的风险了。”
　　...
　　“什么无法承受...”
　　叶柳离冷笑一声。
　　“说到底，你只是害怕保护不了身边的人...害怕像上次一样保护不了索莉德与莱因哈特，害怕像这次一样，无法阻止你的好友车碾尘赴死。”
　　“既然这样，得到更强大的力量不就好了？”
　　黑发少女勾起一抹魅笑。
　　“想想我是怎么做的，已经身故的灵栖又是怎么做的。”
　　“当所谓正义无法尽善尽美地庇佑你所珍视的一切时...再坚持一些无意义的‘底线’，又有什么用呢？”
　　她侧目瞥向镜中肌肤苍白的自己，轻笑着转身离去。
　　“人人都认为灵栖疯了...到头来，人人都是灵栖。”
　　“等你想明白了，就来找我。”
　　“对了，好好洗个澡再出来，别再在女孩子面前丢脸了，给自己留点面子吧。”
　　...
　　咔哒——
　　离开了浴室，索莉德仍然坐在床边，神色紧张地看着刚走出来的叶柳离。
　　“叶小姐...他、他怎么样啦？”
　　叶柳离叹了口气：“嗯，我好好‘开导’了他。至于他听不听得进去就是另一回事了...你也要做好准备才行。”
　　她忽然抬手捏住了索莉德的下巴。
　　“呜...？叶小姐？”
　　修女竟然就这样乖乖地被她捏着脸，金色的双瞳一脸不解地看着她。
　　“唉，虽然和你说了你肯定也不长记性...但你能不能强硬一些啊？和以前的我也太像了。”
　　“优柔寡断、毫无主见，到头来可是会害人害己的。”
　　索莉德笑着摇了摇头：“殷哥哥说喜欢这样的我。那我也没有要改变的理由呀。”
　　尔〇（八）五林究*IIIliu氿
　　叶柳离扶额。
　　“你...唉，算了算了，以后有机会我换成真人格来找你，说不定我们还能做好朋友。”
　　...
　　...
　　亿O（{一）旗事巫鸠思酒玐
　　...
　　夜幕再度降临，而血族新的一天也才刚刚开始。
　　血族的永夜女王与她的女仆一前一后地前往会议厅，准备听取托雷等人的工作汇报，开始新一天的政事。
　　啾。
　　趁若可可不注意，露德薇希又冷不丁地亲了她的脸颊。
　　“露露！万一被人看到了可怎么办呀！”
　　“嘿嘿，你现在叫我露露，就不怕被人听到啦？”
　　“哼，女王陛下，请注意身份，保持矜持。”
　　...
　　嘎吱——
　　洱究ling⑸sanba器吆叄
　　会议厅的大门应声而开，血族女王迈着优雅的猫步走了进来。
　　议会众行礼道：“女王陛下，贵安。”
　　银发少女摆了摆手：“免礼。”
　　她提起裙摆，在议会厅中最为殊贵的女王席位上坐下。
　　“长话短说吧，众爱卿，一大早就开会，希望会议的内容能值得本女王起个大早。”
　　...
　　托雷调出投影屏幕，将从殷熵那里取得的资料数据尽数显示在上面，并如此这般向永夜女王解释了一番。
　　露德薇希若有所思：“原来这才是他被集团围堵的原因。这倒确实值得集团如此失态...”
　　“但，光有这些还不够。我们应将它捏在手里。唯有搜集到足够的手牌再一起打出，才能一鼓作气地击垮集团。急着将这张牌打出去，反而适得其反。”
　　托雷点头：“女王英明。属下也是这么想的。”
　　...
　　片刻后，会议结束，叶柳离早早地在门口拦下了她。
　　“永夜女王。对殷熵的调查有了更进一步的发现，请随我来。”
　　...
　　...
　　在四下无人之处，叶柳离对露德薇希说道：
　　“我读取了殷熵的记忆，从中发现了一些惊人的细节...”
　　“他的弟弟卡皮利森·斯派尔，儿时曾经在东方的医院接受精神方面的治疗，因为兄弟二人皆是出生于那里，并在那里度过了他们的童年。卡皮利森的诊断结果或许能当做他的把柄。”
　　“卡皮利森就医的地方名叫——重川市第四医院。”
　　叶柳离缓缓地道出了这个名字，令露德薇希瞳孔一缩。
　　“在永恒净土里，我也在被动之下看到了您过去的记忆...”
　　露德薇希接过话茬：
　　“对，没错！就是百年前...身为人类的我，曾接受治疗的医院！”
　　“...慢着。”
　　话语间，露德薇希像是想起了什么。
　　她领着叶柳离回到女王闺阁，从私人藏品中找出象征着自己人类身份的那枚吊坠。
　　“我的人类父亲将它交给我时，曾对我说过这么一句话...‘带着它，今后如果想爹娘了，就看看它吧’。难道说...”
　　她端详了片刻，将吊坠从一个特定的方向使劲一推，它便被分成了两半。
　　这里面，竟藏着一张泛黄的纸条！
　　“我就知道。”
　　那个行商的父亲从不会拘于吊坠这种小节，还在送别女儿时冒着风险急匆匆把吊坠送过来...
　　露德薇希认为，他势必是会在吊坠里留下些什么东西的。
　　纸条上只有短短的一句话，但就已将她们方才的聊天内容衔接了起来——
　　【女儿，待安定之时，重川市第四医院，寻周承礼医生。】

第176章 绝对忠诚
　　露德薇希若有所思。
　　“哼，这么看来...那家建立已有百年院龄的医院，不仅正是儿时的我曾待过的西医院，也是儿时的卡皮利森接受“精神矫正治疗”的医院，凡事没有那么多巧合。”
　　“我们不光要找到卡皮利森的把柄，还得顺便查清楚父...杨商人留给我什么东西。”
　　她打了个哈欠。
　　“看来，下一个目标已经确定了呢。那么谁来执行这个任务呢？”
　　叶柳离推辞道：“我不行，女王陛下。您才刚刚给血影安排了一大堆任务，至少这项新任务我没什么空。”
　　“不过...我倒是有几个人选。”
　　...
　　...
　　...
　　经叶柳离引荐，若可可、洛琪娜与一头雾水的索莉德被叫了出来，三位少女共同执行这次前往重川市第四医院调查的任务。
　　叶柳离解释道：
　　“这种简单的任务刚好给洛琪娜与索莉德练练手，洛琪娜需要汲取实战经验来成长，而索莉德则想为她小男友的复仇出一份力。至于您的贴身女仆，鉴于她拥有可靠的战斗力，也能兼职作这两位女孩的护卫。”
　　“索莉德能化作方便潜入的猫咪，而天真可爱的洛琪娜不管做什么都没人会怀疑。至于若可可，她如果换身衣服，就只是一名普通的血族少女而已，她的气质并不像您与我这样特殊，‘平凡’就是她最大的长处。”
　　露德薇希狐疑地说：“可她们真的知道该从哪里找起、该找些什么嘛？”
　　叶柳离说：“我会负责做她们的联络人，给予任务协助。”
　　露德薇希摇摇头：“唉，本女王就相信你一回吧。虽然她们的战斗力其实都并不低，但除了我可爱的可可，另外两位还是太缺乏实战经验了。”
　　...
　　洛琪娜认真道：“露露姐姐！嗯...现在是不是应该叫女王陛下来着？不管了，总之，洛琪娜会听话的！”
　　索莉德郑重地行了个礼：“血族女王，看到殷哥哥意志消沉，我...我也得做些什么让他打起精神来。”
　　若可可最后补充道：“这段时间请您别忘了每天早上的肌肤护理，女王陛下。”
　　猝不及防的露德薇希差点背过气去：“...喂！可可！”
　　...
　　...
　　...
　　三名前去执行调查任务的少女出发了，而日理万机的露德薇希女王当然不会就此闲下来。
　　她问起一旁的叶柳离。
　　“叶爱卿，前日让你找的人...找来了吗？”
　　舞吆 漆拔吧O七liuyi
　　“找来了，陛下。”
　　“呵呵，很好...为我和她找一个隐蔽点的地方，我要单独为她‘辅导’一下心理。”
　　露德薇希勾起妖魅的微笑。
　　“她的事情，只有你知、我知、她知。如果让第四个人知道...你知道会有什么后果吧？”
　　叶柳离哼了一声：“您还怀疑我的口风？倒不如说，我还担心您办事不严谨。”
　　露德薇希“嘶溜”一声轻舐唇角尖牙，微微一笑。
　　“叶爱卿，这就月;费群:.8'5766.!3４,:42无需担心了。”
　　...
　　...
　　...
　　哗啦——
　　墙边的窗帘被拉开，清亮的月色洒入了房间。
　　而这突如其来的光源也令坐在窗边椅子上的少女被惊醒，当看到是无害的月光后，方才松了口气。
　　但随即，在看到坐在窗沿上的“某些东西”后，这名黑发的血族少女便惊恐地瞪大了眼睛。
　　“啊...你、你是——”
　　窗沿上，银发的少女端坐着，一头银发在月光的辉映下有如银瀑，一如初见之时梦幻而华丽。
　　“怎么，不认得我了吗？”
　　她优雅地轻笑着。
　　“是救过你的，血族调解者姐姐哦？”
　　黑发少女连连摇头：“不，你不是她...你是，血族女王！”
　　...
　　尽管血族在舆论的战场上扳回一城，但实际上这仍然是杯水车薪。
　　对于世界上的绝大多数“新生血族”而言，所谓“血族议会”、“血族王廷”与代表他们的“血族女王”，在集团数年间的高强度宣传攻势下，早就变成了众矢之的、妨碍血族取得平等地位的罪魁祸首。
　　许多血族蒙受斯派尔集团的恩惠，对集团的说辞坚信不疑，将血族议会视作绝对的眼中钉，恨不得除之而后快。
　　许多血族打着“血族平权运动”的旗帜招揽支持者，以“推翻女王独裁，还血族自由与平等”的口号，以势不可挡的趋势扩大着影响力，时至今日，纵使血族王廷取得了喘息的时间、爆出了斯派尔集团的惊天丑闻，也难以扭转舆论的走向。
　　事实上，名义上统领着所有血族的血族女王，也已只有原生血族肯支持她了。
　　她的统治一旦真的被推翻，血族毫无疑问便会成为任由人类摆弄的奴隶。嚷嚷着推翻女王的新生血族们，早已在集团的宣传攻势之下丧失了理性思考的能力。
　　这个故事一开始，在重川市被调解者露德薇希所解救的女孩——薛小凛就是如此。
　　她在集团的资助下得以进入一流的大学读书，在集团的下辖部门参与实习。在集团高强度的洗脑下，仅仅数月，她就已经坚定地认为——血族可以凭借自己的优越体能、凭借自己的双手来赢得远超人类的成就，而集权统治的血族议会与女王，是妨碍血族取得自由的唯一阻碍。
　　麇妻零罢%五④⑹坝柒 琦
　　是一位典型得不能再典型的，被集团所蒙蔽的新生血族。
　　也正是如此，与薛小凛有过一面之缘、搭救之恩的露德薇希看中了她当下这不起眼但重要的职位，选择她作为秘密计划的第一步。
　　...
　　“嗯，我是血族女王。但我，却也是曾经搭救过你的露露姐姐呀？”
　　银发少女微笑着。
　　“怎么，好久不见，不向姐姐打个招呼么？这也算是售后回访服务哦？”
　　...
　　“你、你把我绑来这里...要对我做什么！”
　　因转变为血族，薛小凛的思维成长了许多，看着露德薇希的眼神也变得充满了敌对。
　　“没要做什么呀？只是小凛妹妹看上去似乎对我们有不小的偏见呢，所以，才把你请来这儿，好好谈谈心呀。”血族女王微笑着说。
　　“谈谈心？独裁者，暴君，我们没什么好谈的！”
　　薛小凛怒视。
　　“为什么！身为血族调解者，你应该对血族遭受的苦难都了如指掌才对呀！为什么...你竟然成为了女王！”
　　她早在电视上观看了新女王即位的全程，因此，她在当时就一眼认出了永夜女王正是搭救过她的露露姐姐。
　　她心目中的血族偶像瞬间“塌房”，所有对露德薇希的崇拜，俱都化作了对血族女王的憎恨。
　　“你们那腐朽的血族王廷，要夺走血族的自由、血族的一切！快回头吧，接受我们集团的提议！只有这样，血族的未来，才能无忧无虑地与人类和平共处！”
　　...
　　“嗯，看来她是根本听不进任何话呢。”
　　露德薇希失望地摇摇头。
　　“人类的宣传攻势还真是可怕，难怪永恒女王希莉欧特认为自己难以胜任女王，即便是灵栖女亲王摄政后，她也难以抵挡这汹涌的攻势。”
　　“不过，从今天起，这些问题在不久之后，就统统不是问题了。”
　　银发的永夜女王亮起荧红的双瞳，忽然轻轻地、不容反抗地抱住了薛小凛，舌尖滑过她柔嫩的脖子。
　　“嘶溜。”
　　“乖，不要动哦。”
　　在统御权能的侵蚀下，薛小凛早就在这一瞬间变成了任由摆弄的木偶，双瞳失神，再也说不出一句话。
　　诡异的黑暗咒术化作血红色的纹路，自薛小凛的脖颈之处向她的大脑蔓延。
　　“咕...噫...啊...”
　　薛小凛不断轻轻抽搐着，她不受控制地瘫倒在银发少女的怀里，嘴角溢出白色的口沫。
　　血族女王，能够通过千奇百怪、防不胜防的手段，将一切血族...变成她死心塌地的仆从与傀儡。
　　这就是女王权能无数恐怖的用法之一，也正是知晓不少秘密的斯派尔集团千方百计要除掉血族女王的原因。
　　女王的【统御权能】正如其名——是能够号令天下千千万万血族，操控他们精神的血能，也正是怀有异心的血族最为忌惮的地方。
　　是他们千方百计、不惜吃里扒外地站在人类一侧反抗女王的根本原因。
　　因为女王不除，他们将永远无法获得思想上的“自由”。
　　...
　　片刻之后，薛小凛的眼睛恢复了神采。
　　“嘶溜...”
　　她舔了舔嘴唇，四下打量了一下身体。
　　随后，抬目看向身旁的女王。
　　血族女王轻笑：“感觉怎么样？”
　　...
　　“嗯...变成另一个人感觉还真是奇妙呢。”
　　黑发少女邪魅一笑。
　　“从今天起，我就是薛小凛啦？”
　　她闭上眼睛，迅速读取着脑海里的所有记忆。
　　“不对，人家本来就是薛小凛嘛。”
　　她勾起邪魅的笑容，优雅地向面前的银发少女行礼。
　　“向永夜女王宣誓效忠。”
　　...
　　统御权能化作神秘的黑暗咒术，将永夜女王自身的人格复制了一份，并对名为“薛小凛”的女孩完成了覆写...
　　这份完全仿造露德薇希而生成的人格并未携带任何女王本身的记忆。因此在抹除了薛小凛的人格、并夺取了她的身体、吸收了她所有的记忆后，便成为了新的“薛小凛”。
　　一个除了完全效忠于血族议会、效忠于女王之外，与原本并无二致的薛小凛。
　　毕竟，只有另一个“自己”，才是最值得信任的。
　　这是露德薇希新研究出来的“统御”咒术...现在，她将实地检验一下它的可靠性。
　　...
　　“嘻嘻...女王陛下，小凛先行告退了哦？”
　　“去吧，小可爱。别让我失望呀。”
　　“那当然。”
　　薛小凛脸上的邪笑与血族女王并无二致。
　　“可你的哥哥要怎么办呢？”永夜女王也笑着说。
　　“小凛自有办法。请女王陛下放心。”
　　黑发少女哼着小曲踏上了永夜女王为她打开的传送阵，回到了她一直以来生活的地方。
　　接下来，这个暗桩将会成为一枚逐渐增强威力的定时炸弹，一个对于集团而言的“致命病原体”...待时机成熟之时，里应外合地将集团炸上天。

第177章 暗桩
　　尽管时间已过百年，但坐落于重川市一处山顶的重川市第四医院依旧在现代技术的改建下焕发着生机。
　　医院的布局和建筑的大致构造，让窥见了露德薇希记忆的若可可能够依稀辨认出来，它确实就是曾在百年前接治露德薇希的医院无误。
　　但时过境迁，百年的沧海桑田早已让一切物是人非了。纸条中的线索“周承礼医生”早已是百年前的故人，现在能否找到他留下的痕迹？
　　索莉德说：“若小姐，这个...那个...”
　　若可可一笑：“修女姐姐有什么看法？不妨直说。”
　　索莉德点了点头，谨慎地说：
　　“好。我们可以先问一下医院的前台，问问医院里有没有姓周的医生，是在这里工作了很多年的那种。”
　　“既然‘杨瑾儿’的父亲是一位办事严谨的人，那他所托付的‘周承礼医生’就不会是一位碌碌无为之辈。如果他是什么医学大师或是医学世家...那他的后人，也许还会在这家医院中工作？”
　　洛琪娜含着手指，歪了歪头：
　　“呃，就像灵栖妈妈和洛琪娜的关系一样？女仆姐姐常常对洛琪娜说，洛琪娜是灵栖妈妈的延续。只要洛琪娜活着，她的牺牲就不会被遗忘。”
　　若可可揉了揉她的脑袋：“小洛琪娜真聪明，差不多就是这样。不过不要含手指哦，看着傻傻的。”
　　既然确定了目标，乔装打扮成普通血族的洛琪娜与若可可，以前来求医的血族姐妹身份进入了医院开始调查。
　　而索莉德则变成了更小巧灵活、方便潜入侦察的猫咪形态，躲藏在若可可的衣兜里待命。
　　...
　　时过境迁，对于如今的社会而言，血族早已是不可忽视的存在，在医院看来也不例外。
　　为此，为了救治被游荡的嗜血魔物感染的人类（将其安全转化为血族），也为了治疗血族专有的、那些闻所未闻的奇怪病症，更为了研究血族的生理，稍大些的医院都早已开设了血族医疗部。
　　洛琪娜与若可可由于是以检查身体的名义进入医院的，因此她们没法进入医院的其它部门。为保护人类与血族双方，院方对所有前来就诊的血族病人都实行严密的监视，她们一时半会也没法从血族医疗部脱身。
　　“没办法，只能先去前台碰碰运气了。索...莱因哈特，现在先麻烦你了。”
　　金毛小猫悄悄钻进了通风管里，它在二人设法脱身之时率先去侦查情报。
　　“嗯...去找医院的档案库在哪对吧？包在我身上。”
　　...
　　...
　　在前台，若可可以“指名上次就诊的医生，但不记得他是谁了”为由，向前台询问。
　　“您好...我只知道那位医生姓周，祖辈似乎也在这间医院工作，在我们那里很有名。”
　　“女士，您说的周医生，男的女的？”
　　“啊，这个...”
　　“我们院里只有一位周医生，他的父亲和爷爷都曾是我们院里的医生，但应该和您说的不是一个人。”
　　“为什么呀？”
　　“周医生从不医治血族。他只接治人类。他是位三十多岁的年轻人，自恃才高，性格古怪。”
　　洛琪娜顺势佯装出一副虚弱咳嗽的样子，若可可一脸担忧地看了看她，继续忽悠前台道：
　　“可...前台姐姐，您也看见了，我的妹妹患上了一些人类的病症，血族门诊并不治这些人类的病，之前确实是他为我治疗的，我刚刚才治好，没想到早已传染给我妹妹了。”
　　前台一听是传染病，吓得后退了两步：
　　“好...好吧，我会帮您通知周医生，但他肯不肯接治你们就是另一回事了，请您赶快离开吧。”
　　总之，若可可觉得还是先见一见那个医生为好，如果从他身上挖不出什么线索，再考虑潜入医院档案库调查也不迟。
　　...
　　...
　　...
　　黑发血族少女哼着小曲，在玄关穿好鞋，兴致勃勃地准备出门。
　　“哥哥！我出门啦？”
　　最近这两天，薛帆总感觉妹妹变了，但她却也还是熟悉的妹妹，只是有些说不上来的怪异。
　　“我说，小凛，你之前还总和我说公司的上司对你动手动脚，我在想是不是先让你提前结束实习，返回学校进修为好。”
　　薛帆显得有些忧虑。
　　“我早就说过，集团利用他们的高强度宣传对血族实施精神控制...我很担心你也陷进去。”
　　这几天薛小凛忽然不向薛帆抱怨上司对她咸猪手的事了，薛帆越想越是心慌，该不会妹妹已经被集团控制了，或是遭到了集团的威胁？
　　她这两天脸上都没有什么不满与忧愁，上下班时一直都乐呵呵的，还窝在房间里和好闺蜜煲电话粥...既反常又正常的她反而令薛帆浑身不自在起来。
　　...
　　“哦？哥哥你说那个上司呀...”
　　薛小凛回眸一笑。
　　“哥哥放心吧，人家也不是小孩子了。今天过后，他就烦不了我啦。”
　　啾。
　　她在哥哥的脸颊亲了一口，调皮地吐着舌头走了。
　　离开家门，薛小凛的双瞳亮起荧红光。
　　“嘶溜...”
　　“女王陛下...我这么尽职尽责，回去要好好夸夸我哦。”
　　...
　　...
　　...
　　庞大的集团分部里，在其中一个部门中实习的薛小凛因成绩突出，成为了小有名气的实习生。
　　但也正因如此，她这样年轻貌美的女孩子就少不了被职场潜规则、职场霸凌，尤其是那些喜欢对同类出手、被集团的妖言惑语完全同化的血族高管，最中意她这样未经世事的血族女孩。
　　这一天，薛小凛的上级——部门主管看到准时上班的薛小凛，坏笑着搭上了她的肩膀。
　　“小凛，早啊。先来我办公室一趟？”
　　“为什么呀？”小凛说。
　　“最近你的业绩表现很突出啊，当然要给你应得的奖赏了。”
　　小凛冲他露出人畜无害的微笑：
　　“好，主管先生。”
　　...
﻿全網小说'资,源共'"享，每?月,:更?新150"0"!+..本;:，小;:说.每天更;新 
渝?寒";月,;费群-8.57"6６3"44"2!:
资;'源:来.源!?于,.网.络";，仅作.!学习交流.使用，?小'!说?版权归原作者所有.;，.文本仅供个人;'学,习?和,试:'读".请在下';載后?.24小:!时內,删!'除，想:看请去支!持订阅正.;版小,说，.!拒绝盗版！!本群';提供某:鹿!:刺".蝟猫,提??取! ':欢迎加入　　...
　　咔哒。
　　主管合上了办公室的门，肮脏的脑子里还在浮想联翩，忽然，小凛就冷不丁地问了一句。
　　“主管先生，请问这办公室隔音效果强吗？”
　　主管坏笑着答道：“你可真心急，放心，为了不被外面的嘈杂声打扰办公，办公室的隔音效果倍儿好。”
　　...
　　“嘶溜。”
　　小凛的舌尖滑过嘴唇。
　　“那就好。”
　　...
　　...
　　...
　　“嘎...啊——”
　　薛小凛面带邪笑地吮吸着这位血族主管的鲜血，并通过女王分享给她的力量篡改着他的意识。
　　“就凭你，也想动本小姐？还早了一百年。”
　　...
　　片刻后，在黑暗咒术的作用下，这位心术不正的堕落血族便死心塌地地跪倒在小凛的裙下，毕恭毕敬地讪笑着。
　　“小凛，小凛，是我不对，对不起...啊！”
　　嘭！
　　薛小凛一脸嫌弃地挪开脚，并抬腿把他踢倒，生怕被这个猥琐的家伙碰到一点身体。
　　“知道错了？那就用实际行动来证明你悔改了。”
　　主管连连磕头：“是，我和小凛一样...永远效忠永夜女王大人！”
　　薛小凛满意地勾起微笑，推门离去。
　　“这才像话...”
　　“...静谧永夜，血族不灭。”

第178章 猫的自觉
　　进入问诊室，关上了门，伪装过的若可可与洛琪娜才将兜帽摘下来，露出她们的血瞳与尖耳。
　　坐在桌前的周医生忙着将堆积在桌子上的处方单一一处理，并未来得及招呼前来问诊的病人，头也不抬地说道：
　　“在前面坐下，说吧。有哪里不舒服？”
　　...
　　“嘶...”
　　若可可不自觉地发出了血族特有的呼吸声，谨慎地说：
　　“您好...我是——”
　　砰！
　　周医生将笔拍在桌子上，扶了扶脸上那度数极高的眼镜，镜片后的眼神极度不满。
　　作为能够察言观色、望闻问切的医者，血族的呼吸声、说话时的语气，完全逃不过周医生的耳朵。
　　他在少女开口前，就已经察觉到她是血族了。
　　“血族？两个？不是早跟前台和挂号处说了，不要给我指派任何血族病人吗！”
　　他抬手一指门口，毫不客气。
　　“出去。”
　　若可可牵着洛琪娜的手，把她往前推了推：
　　“可是，她确实有些病只有您才能治...”
　　周医生不耐烦道：“真是胡来，那你倒是说说看，什么病只有我能治？我周某人也只是一介普通医生罢了。”
　　...
　　若可可酝酿了片刻，开口道：
　　“我叫杨可儿，月费'群85766344.2这是我家妹妹。我家长辈要我来这里找您问诊。我们家祖上被周承礼医生接治过，所以，长辈一打听到他的后代仍然在这里行医，就让我们马不停蹄地赶过来了...”
　　...
　　周医生的神色不易察觉地抽了一下。
　　“哦...还要我说多少次？我在问你们患了什么病！别说这些有的没的！”
　　若可可道：“可是——”
　　周医生不耐烦地摆手：“算了！我没兴趣再听下去了。我不接受血族就诊，你们请回吧！”
　　...
　　若可可无奈，只得与洛琪娜双双戴上兜帽，转身离去。
　　但她推开门的一瞬间，周医生忽然用外人难以听清的声音低声说了一句：
　　“晚上六点后，到医院侧门来。”
　　...
　　...
　　...
　　另一边。
　　索莉德·莱因哈特这个特殊的器灵，在处于猫咪的形态下时虽然已经无法再变成狮子般的大小，但仍然能够在一定范围内变大变小。
　　它变得和仓鼠差不多小，顺着通风管道来到了一间办公室上方。
　　似乎这间办公室中的高管早就下班了，但他粗心大意地没把电脑关掉，恰好被莱因哈特发现了。
　　它在确认此处安全后，化作一道金光，从通风扇扇叶之间的缝隙精准地穿了过去。
　　金光旋转着落在办公室中，随后逐渐扩大，直至显现出修女的样貌，方才迅速褪去。
　　索莉德总是身着一袭黑色的修女服，且头戴黑色罩帽。再加上黑色丝袜与黑手套，如果不动用她的圣光力量，整个人在黑暗里简直具有天然的保护色。
　　漆黑的禁欲修女打扮与她那金闪闪的圣光能量总是显得格格不入，就像这身较为修身紧身的打扮和她丰满的身材格格不入一样。
　　更匪夷所思的是由于切换形态导致身体上临时出现了猫耳与猫尾这件事。
　　虽然它们过一段时间就会消失，但那种与衣服之间产生的挤压感还是会令她十分不自在。
　　还好前些时候她拜托叶柳离为她改造了一下修女服。罩帽和裙子后方被剪出了小洞，给猫耳和猫尾留出了位置。
　　既然没法让这些古怪的东西完全不出现，那对索莉德而言，唯一的难题就是在变身时如何将猫耳与猫尾对准衣服上的小洞了。
　　她红着脸摸索了好一会儿，才将尾巴从裙子后的小洞穿了出去。
　　（二）零-芭无淋jiu删锍 ⒐
　　“唉，真麻烦。要不是爪子操控电脑不方便，我才不变人形态呢。”
　　②蹴陵+呜⒊捌⑺异叁
　　综上所述，也就难怪一旦她主动起来，她的男友兼主人就完全无法抵抗她的攻势了。
　　只是她完全没有自知之明，不知道自己有多可爱，不知道如何利用自己的优势而已。
　　毕竟不是人人都是露德薇希。
　　...
　　索莉德坐到电脑前，咔哒咔哒地敲起了键盘。
　　她首先搜索了医院内网，但果不其然，没有查到任何与卡皮利森有关的记录。
　　“卡皮利森·斯派尔...查无此人？”
　　这才是最不合理的。
　　殷熵斩钉截铁地说卡皮利森曾在此陆续接受过几次治疗，不可能任何痕迹都没有留下，因此，他刻意地抹除医疗记录反而更证实了露德薇希的推断。
　　“之后再说吧，先看看杨瑾儿的资料有没有保存下来...”
　　“杨、瑾、儿。嗯...没有？”
　　索莉德揉了揉下巴，定睛一瞧，忽然发现角落里放着个不起眼的快捷方式。
　　“旧时期病历资料？”
　　她点进去一看，旁边的备注栏上写着这么一句话：
　　【本院1956年改建前旧时资料，已做数字化处理存于此处。旧时资料基本没有人会查阅，放在这里就别动了。——数字化管理员小邵留】
　　...
　　“嘿，这不就有人查阅了嘛。”
　　索莉德点了进去，并在这个旧时期的病历资料库中进行了搜索。
　　“杨瑾儿...有了！”
　　巫亦VII爸⑻林旗琉伊
　　杨瑾儿的医疗记录长达数年，因此页数相当多。上面记载的，是一段匪夷所思的治疗记录。
　　...
　　杨瑾儿那“怪病”的真正原因，是因为体内的血产生了奇异的变化。它正逐渐取代她原本的血液，将它变成某种力量过剩、完全无法被她承受的强大血液。
　　血液对肉体带来的冲击不仅如此，不仅导致了她的头发变成金色，也令她的身体产生了严重的排斥反应，引起了内分泌失调等一系列并发症状。
　　因此，她的身体才会逐渐瘫痪，最终，会在无法动弹的痛苦中停止呼吸。
　　当时的科学技术无法解明这样的症状起因何在，只能认定她遭到了“诅咒”。
　　“这里写着...最后负责杨瑾儿治疗的主治医师是...周承礼？”
　　索莉德歪了歪头。
　　这个医生知晓杨瑾儿的最后一部分尚未揭开的秘密。他受了杨瑾儿的父亲委托，要将某种东西转交给瑾儿...
　　可杨瑾儿再也没有回来，她死在了遥远的异国他乡，并在许多年后化作了吸血鬼，回到了这片物是人非的土地。
　　周承礼是否还留下了后人？杨商人留给女儿的到底是什么？
　　这些东西自然并不会记录在医院的资料库内，在关于杨瑾儿的病历末尾只用隽永的毛笔字写下了一句话——
　　【其余资料由主治医师周承礼存档，如有需要，请问询本人。】
　　“唉，到头来不仅没找到卡皮利森的资料，杨瑾儿这也没有头绪呀。”
　　索莉德耷拉着猫耳。
　　“唉，先回去与若小姐她们汇合吧。不知道她们那边进展如何。”

第179章 手段
　　嗡——
　　女王闺阁的衣柜里发出一阵响声，黑发的血族少女从里面走了出来。
　　她一眼就看到了坐在床头边上看书的血族女王，脸上勾起狂热的微笑。
　　“女王陛下！小凛好想您呀！”
　　她三两步就扑到女王怀里，在她的身体上蹭来蹭去。
　　女王摸摸她的头：
　　“呵呵，小凛今天的表现很不错哦。”
　　她抬起头来：“咦，女王陛下知道我做了什么吗？”
　　血族女王也轻轻一笑：“那当然，你可是我的‘傀儡’呀...只要集中精神，就能随时随地定位你的位置，甚至共享你的视野，乃至于...控制你的身体。”
　　血族女王微笑着轻抚她的脸颊。
　　“乖小凛，成功将那个部门的血族都收归麾下了呢，真棒。”
　　“但不要心急哦。如果暴露的话，我就只能换一具傀儡了。”
　　小凛一脸惊恐：“哎，这、这不行！我不会让女王陛下抛弃我的！我一定会加倍小心！”
　　血族的永夜女王勾起她的下巴，深邃的血瞳里尽显邪魅。
　　“呵呵，我当然相信小凛啦，毕竟，你可是我的第一具血傀儡嘛。”
　　“小凛呀，因为你的任务完成得很出色，所以，现在你也暂时轻松下来了。看你一副还要为我出力的样子，那还是再安排你一些任务吧。”
　　小凛欣喜：“谢女王隆恩！”
　　血族女王合上书籍，起身坐在床边，看着床下毕恭毕敬半跪着的黑发女孩。
　　“再去为我找来那些深陷集团控制的可怜血族，再找来...三个左右吧。所处的部门最好分散一点，广撒网，才能在收网时捞到更多的鱼嘛。”
　　“记住，都要像你一样可爱的女孩子哦。”
　　黑发少女毫不迟疑地应允：
　　“是，陛下！那小凛就先回去了...”
　　...
　　“等等，小凛。”
　　银发的少女忽然翘起腿，冲她招招手。
　　“过来，为了奖励你的优异表现，此次先给你一些奖赏吧。身为血族们的永夜女王，这点奖罚分明还是做得到的哦。”
　　她伸出食指在右手手腕轻轻一划，女王之血当即溢出。
　　“张嘴。”
　　随即，它们从手腕流向她白皙的玉手，从指尖化作一股细流，流入薛小凛的口中。
　　嗡——
　　举世无双的女王之血，对任何血族而言都是世间难遇的大补之品。
　　同时，亦能进一步让血族女王加深对傀儡的身心控制。
　　强大的女王之血在进入小凛身体的瞬间，便让她的双眼迸射出转瞬即逝的荧光，随后邪恶的鲜红咒纹再度自她的额头显现。
　　（六）紦韭 武⑻ 磷是 磷五帬
　　下一瞬间，咒纹急剧扩散，蔓延至她的全身与四肢——
　　这给小凛带来了无上的愉悦与幸福，她不禁泪流满面。
　　“呜...女王...陛下...”
　　“谢...陛下...呜嗯——”
　　“永远...效命...”
　　...
　　片刻后，女王的赏赐结束了。
　　嗡——
　　遍布她全身的鲜血咒纹也迅速隐去，额头上的咒印也消失不见。
　　“嘶溜...”
　　她心满意足地站起身，郑重地向女王行礼。
　　“那，小凛先行告退啦？”
　　血族女王又端起一旁厚厚的大部书，头也不抬地摆了摆手。
　　“嗯，去吧去吧。本女王待会还要睡个午觉呢。”
　　...
　　...
　　...
　　小凛从衣柜中的传送阵回去了，而一直藏在黑暗角落里的叶柳离则一声不吭地走了出来。
　　“...”
　　“永夜女王，您知道的吧？”
　　“您这份掌控所有血族的权能，所能做到的远不止如此。”
　　“而这也就是反对您的人，之所以要反对您的原因。”
　　“而‘血傀儡’，则意味着身心都完全变成您的所有物。这项咒术如果被支持您的血族发现，无疑也会引起他们的恐慌。”
　　露德薇希不以为然：
　　“嗯？为什么会引起恐慌呢？你看，她可也是保留了完整的自我呀，我只是让她被扭曲的思想回到正轨上了而已。”
　　眼看叶柳离依旧神色凝重，露德薇希抬目看着她，书本半遮着容颜，诡异一笑。
　　“哎呀，爱卿，你似乎忘了一点呢。”
　　“我是血族的永夜女王，让所有血族听命于我，本就是理所应当的事情。”
　　“此身即护佑血族于永夜之中永远存续的女王，在登上月光王座之后，这就已是毋庸置疑的事实。”
　　“血族之大厦将倾，大逆不道的反贼联合人类残害我的子民...”
　　亿令亦qi俬舞韭$ 逝-咎⒏
　　“本女王所做的事，还不及丑陋的人类所做的十分之一邪恶呢。既然敌人如此疯狂，那在拯救血族的道路上，本女王稍微不择手段一些...不是很正常的事情吗？”
　　她纤细的手指轻拭唇角，勾起冷笑。
　　“好了，退下吧，叶爱卿。”
　　“今后，如果你再像今天这样犯傻，就别怪本女王对你‘特别关照’一下了。”
　　...
　　...
　　...
　　傍晚，重川市第四医院侧门。
　　黄昏的日光对血族早已没有威胁，尽管如此，两名遮掩起样貌的血族女孩也还是躲在了阴暗的角落里静观其变。
　　不多时，一个身着宽大白袍的医生走了过来，四下张望后，才注意到了主动出来招手的若可可与洛琪娜。
　　他推了推眼镜，没好气地单手将一个陈旧的木盒塞了过来。
　　“拿着它。”
　　“这个木盒是从我的太爷爷周承礼传到我这一代的。在我父亲去世前，他只留给了我一句话——‘为医不可言而无信，如有杨氏后人寻来提及周承礼之名，将它转交于杨氏后人’。啧，我真是不知道究竟是什么东西能让爷爷和他都这么惦记。”
　　“但，祖训终究是祖训，这么多年了，终于能把这玩意交出去了。拿着吧，今后我总算不用再看见它了。”
　　...
　　若可可没想到周医生会这么爽快，挠了挠头：
　　“哎？可是，我们不仅是血族，而且杨家后人一事也只是这么一说...你就这么相信我们了？”
　　周医生摆手：“我只是按照祖训办事，至于其他的，我并不关心。”
　　他侧目道。
　　“真当我听不出来你们在问诊室里试探我？周承礼是我太爷爷那一辈的人，突然找上门的杨家后裔开口就提到了他...哼，未免也太过明显了。”
　　“有这些，就足以证明你们想找的就是这个盒子了。就算我怀疑你们不是盒子要转交给的人，也找不到理由来证明。”
　　若可可仔细端详了这个盒子，上面一个心形的凹槽，显然正是用来放入露德薇希那枚吊坠的。
　　“这就对了，拿回去让露露研究一下吧。”
　　若可可与洛琪娜向周医生道过谢，他转头看了看侧门的方向，忽然不耐烦地催促着她们赶快离开。
　　“喂！小周！”
　　原来，有一名白人模样的医生向他打着招呼走了过来，像是前来找他商讨工作上的事宜。
　　周医生道：“我可不想让同行知道我与血族有牵连，这会影响我的名声。好了，快走吧。”
　　...
　　若可可让好奇的洛琪娜抱着盒子，转身离开十来步后，她忽然眉头一皱。
　　她忽然想起来，之前在医院走廊的告示板上瞥到了一眼在职医生名单，其中似乎...并没有白人男性。
　　而且，那个人为什么要在晚上戴着墨镜？
　　若可可心里一惊，连忙回头折返。
　　...
　　十来秒后，她们绕回刚才的拐角，眼前的一幕让她们僵在了原地——
　　周医生已经悄无声息地倒在了黑暗角落里，血液已在他的身下形成触目惊心的血泊。
　　而那个白人“医生”则默默地摘下了墨镜，回过头来，注视着震惊的若可可与洛琪娜。
　　他血红的双瞳，已经令他的身份尽在不言中了。
　　...
　　白人男子有着棕红色的短发，在红色瞳孔的映衬下显得并不是那么突出。
　　他拽了拽自己的手套，背着手，不紧不慢地向二人走近。
　　“竟然回来了？倒省去我跑步去追你们的工夫。我向来非常讨厌运动。”
　　“棋众之【策士】，前来处理一些不安分的苍蝇。失礼了，小姐们，把那个盒子交出来吧。”

第180章 策士
　　“【策士】——莱肯·琼斯。最近的调查可有进展？”
　　“嗯...不容乐观。”
　　“怎么说？”
　　“您不是一直担心第四医院中的资料没有删干净、如果被血族找到会成为您的把柄吗？所以，这段时间属下的计划是——监视这座医院中的医生。如果与血族有过接触，都会被列入我的怀疑对象中。所有医生都拥有登录内网的权限，这也意味着任何一个医生都有可能找到内网中关于您的资料，从而将它们泄露给血族。”
　　“莱肯，这么做效率太低了。”
　　“我知道，总裁先生。”
　　【策士】推了推脸上那副并没有度数的眼镜。
　　“属下本来也是打算更改计划，但今天有些备受集团关注的‘老面孔’忽然出现在了第四医院。接下来...请您静候佳音吧。”
　　他挂掉了电话，冷笑一声。
　　“让我看看，血族的线人究竟是谁？”
　　...
　　...
　　...
　　现在。
　　“那位周医生死到临头了还在嘴硬，硬是不肯说实话，我也就勉为其难送他一程了。”
　　策士冷笑一声。
　　“小姐，那只木匣中存放着集团至关重要的机密，老实把它交出来吧。”
　　...
　　若可可不可理喻：“你在说什么呢！这是周医生的祖先留给他，要转交给我们的东西，和你们集团有什么关系？！”
　　策士说道：“呵，他也是这么说的，你以为我会相信你们串通好的一面之词？”
　　若可可愣了愣，转而也笑了起来。
　　“如果这里面真的是集团的机密，那对血族来说反而更有价值。我倒是宁愿你搞的这个乌龙成真呢。”
　　“但很可惜...这只木匣是百年前的故人留下的遗产，和你们集团没有任何瓜葛！”
　　...
　　策士冷笑：“有没有瓜葛，让我莱肯亲眼看看就知道了。”
　　若可可还想说些什么，但忽然自己便动弹不得了。
　月'费.群".8?'5,"7.'6,'6.'３4!?42　...
　　“咦？”
　　她的大脑迅速失去了意识，被击穿的心脏也导致身体僵硬得无法动弹，当即栽倒在地。
　　噗通！
　　...
　　洛琪娜惊呼起来：“女仆姐姐——！”
　　莱肯手中的消音手枪枪管仍冒着丝丝白烟，这意味着，刚才的一瞬间，他已经用它成功偷袭了若可可。
　　射出的.45水银子弹精准地击穿了若可可的心脏与额头，没有及时用血能设防的她当即被击倒了。
　　毫无疑问，这两处正是血族的致命弱点，更何况被水银子弹直接命中...
　　“你这个...坏蛋！”
　　洛琪娜的惊恐迅速化作愤怒，她娇喝着跺起脚，怒视着不远处的棕红发坏人。
　　“你、你！坏人！坏蛋！”
　　以她贫瘠的词汇量，根本想不出什么恶毒的词语来表达自己的愤怒。
　　莱肯对她这样的小女孩甚至没有流露出丝毫怜悯，冷冷地看了看她手中的盒子，将消音手枪再度对准了她。
　　又是两声急促的闷响，水银子弹毫不留情地飞向了洛琪娜——
　　“洛琪娜魔枪，现！”
　　轰！！
　　这一瞬间，射向她的子弹就被一阵黑雾吞没了！
　　巨量的黑雾自她的胸口溢出，随后又急剧浓缩，随着这冲天的邪气，迅速在她的手中塑形成漆黑的长枪。
　　如同血管般的扭曲纹路遍布着这柄长枪的枪身，枪尖的“金属”部分有如被鲜血浸染一样血红。
　　在它现世的瞬间，黄昏时分仅剩的一点日光，都迅速被这黑暗所吞没。
　　“我即为...弑神之枪！”
　　她熟练地单手高举起“自己”，左手辅以瞄准。
　　“洛琪娜...要给姐姐报仇！”
　　呼...隆隆隆——
　　黑雾化作了如同黑焰般邪恶而扭曲的飓风，以洛琪娜为中心刮起令人难以站立的风暴。
　　这无与伦比的气势昭示着，没有任何东西能接得下这一击——连躲开都是奢望。
　　神色坚定的洛琪娜轻启小口：
　　“弑神——”
　　愤怒的小女孩刚刚念出前半句，察觉到大事不妙的策士当即双手一晃。
　　“把事情闹大了可不好收场...【无幻映相】！”
　　咔嚓——
　　一声奇怪的响声过后，这个自称【策士】的家伙就消失不见了。
　　...
　　...
　　...
　　“呼...”
　　洛琪娜收起了自己的本体，抹了抹头上的冷汗。
　　洛琪娜在城堡的私塾中也学到了许多常识，她本来也就是打算吓唬吓唬这个人，没想到，还真的将他吓跑了。
　　如果她真的使出了弑神之枪，甚至是跟这家伙交战，那所造成的巨大动静无疑会在之后给血族议会带来一大堆麻烦，洛琪娜也少不了被一顿臭骂。
　　洛琪娜小跑着来到倒地的若可可身边，抹着眼泪哭道：
　　“呜...女仆姐姐...”
　　怎料，若可可直挺挺地坐了起来。
　　“敌人！竟敢偷袭我！”
　　她一头雾水地看了看周围，看了看洛琪娜。
　　“咦？人呢？”
　　洛琪娜一把扑到她怀里：“女仆姐姐，你没死呀！洛、洛琪娜把坏蛋赶走了哦！”
　　若可可摸摸她的头：“我可是高阶血族，哪有那么容易被干掉，就是被他偷袭，暂时失去了行动力而已。”
　　“这一小会儿的功夫，洛琪娜就把敌人赶走了吗？真不错呀。”
　　被揉脑袋揉得很舒服的洛琪娜，又不自觉露出那副傻乎乎的笑脸：
　　“嘿嘿，那今天回去，洛琪娜能少写点私塾的作业嘛？”
　　若可可板着脸：“不行，一码归一码。而且...待会再说。”
　　她晃了晃头，此时，胸口和头部的枪伤都已愈合了，残留的子弹碎片之类的，等回议会再做手术治疗也不迟。
　　...
　　若可可与洛琪娜迅速来到周医生身边察看他的情况。
　　她还在想怎么才能在通报医院之后洗清她们俩的嫌疑，忽然，周医生竟然剧烈地咳了一声。
　　“咳...啊！”
　　他虚弱地抬起头，扫视了一眼周围。
　　“啊？那个混蛋哪去了？”
　　他看向若可可。
　　“你们...你们赶走他了？”
　　若可可惊呼：“你...他没杀死你吗！”
　　...
　　“咳...也不知道他为什么没朝我头开枪，可能是还打算审讯我吧...”
　　“咳啊！”
　　周医生从胸前的口袋摸出一枚硬币。
　　“真是走运，这玩意替我挡了一发射向心脏的子弹。我只是...肚子...中了一枪...”
　　若可可架起他：“我们带你回医院治疗！”
　　周医生忽然就来了劲，瞪了她一眼：“你是不是傻？万一...咳啊——他在医院里等着我们呢？不是自投罗网吗？！”
　　若可可对这人的古怪脾气真是哭笑不得：“你都伤这么重了，别那么激动啊！”
　　周医生晃了晃头，试图保持清醒：
　　“我能不激动吗？！唉...为了送这破盒子，我的小命都要搭上了！”
　　瘤芭玖屋}爸⊙！俬龄屋}￥qun
　　“带我去...你们血族的地下暗区...”
　　“重川市地下暗区的血医，是我的前同事...他...信得...”
　　周医生话还没说完，便因为极度痛楚而晕厥了过去。
　　...
　　“洛琪娜，把木盒捡起来，好好抱着别掉了，我们走！”
　　“好！”

第181章 医者
　　若可可背着周医生到达了地下暗区，但她考虑到集团手眼通天，转念一想还是在城堡中治疗更安全些。
　　于是她便拉着重川市地下暗区的血医林医生进入了传送大厅，一同回到了城堡之中。
　　顺带一提，这座作为血族统治中心的城堡，如今的名字是——“永夜城堡”。
　　...
　　依据血族那千年以来首次动用的王位继承法，新王即位之时，必须要将一切先王的象征物更换为新女王的象征物。换而言之，永恒女王在血族中留下的痕迹将被尽数抹去，仿佛她不曾存在过。
　　崭新设计的血族徽章、纹饰、挂画，重新命名的许多血族事物，无时无刻都在向血族昭示一个事实：如今的女王，是永夜女王露德薇希。
　　这些繁杂的事项，是为了巩固新王地位而必须要做的。因为先王留下的痕迹势必会在新王的统治根基留下动摇的祸根。
　　...
　　露德薇希早就暗中解析了永恒净土的结界构成，对思维敏锐的她而言这并不是难事。
　　于是，近日她也在城堡里展开了原理与永恒净土相同的结界，成功将整个城堡笼罩在内——
　　只是这个结界的作用仅仅是会导致城堡与周围的区域永远处于夜晚而已，一如她给这个结界起的名字——【永夜领域】。
　　它不仅让血族永远处于最舒适的生活环境中，还给诸如城堡花园等需要照明的区域留出了光照的空间，甚至还会给永夜女王提供许多便利的辅助效果。
　　可以这么说——只要永夜女王坐镇于这座城堡，那它便是对血族之敌来说九死一生的禁忌之地。
　　对喜好黑暗的血族而言，是名副其实的永夜城堡，永远的“甜蜜家园”。
　　吾异*气岜【爸邻qi（六）一
　　...
　　在永夜女王的铁腕统治下，城堡里绝不可能出现内鬼。所以，周医生在这里接受治疗绝对安全。
　　暗区血医林医生一看是自己的老同事受了伤，自是二话不说拎上医疗工具箱便随着若可可来到了城堡，前往城堡的医疗室。
　　作为初来城堡的新生血族，他惊叹于这里典雅而秩序井然的一切，也体会到了与血族暗区截然不同的，空前绝后的舒适与安心。
　　他深呼吸着这里的空气，神情陶醉。
　　“原来...效忠血族女王竟是这种感觉。真是好极了。幸好没听信那些人类的谗言。”
　　不过...城堡中设有医疗室，为什么又要叫林医生一起来？
　　答案很简单：城堡的医疗室确实是只治疗血族的，那群活了几百年的原生血医，早就忘掉了治疗人类的技术。
　　暗区血医虽然名义上是治疗血族的医生，但说到底也只是掌握了治疗血族的技术的现代医生，他们依旧能够救治人类。林医生是千千万万个遭受无妄之灾被转化为血族的人类医生之一，他和许多同僚一样，为了谋生，也因为放不下自己的医疗技术，便选择成为了暗区血医。
　　...
　　在送周医生进入医疗室后，过了大约二十分钟。
　　满头大汗的林医生从医疗室走出来，神色凝重。
　　児（九）霖焐彡玐妻伊伞
　　门口的若可可连忙问道：“医生，周医生他情况怎么样了？”
　　林医生叹了口气，摇头道：“情况不容乐观。”
　　“人类远没有我们血族的身体强度高。朝他开枪的人是个老练毒辣的杀手，子弹使用的是内含生物剧毒的达姆弹。”
　　若可可大惊：“达姆弹...就是那种会在身体里‘开花’，绞碎肉体的危险子弹？血族也吃不消它，更别说人类了！”
　　若可可的脑袋上包着大面积的绷带，她也才刚刚经由手术将脑子和胸腔里的达姆弹碎片取出来。
　　正是因为达姆弹绞碎了她的心脏和大脑，才让她一时失去了意识与行动力...
　　她甚至有些后怕，因为达姆弹的破坏力就算是高阶血族的恢复力也难以抗衡，而她能够在达姆弹的恐怖破坏力下迅速愈合，是因为她近日才成为了血族女王的唯一眷属。
　　如果她早几天去执行这个调查，或是露德薇希没有让她成为眷属，那她恐怕就已经横死当场了。
　　“难怪那个杀手没有补枪，因为他知道周医生死定了！”若可可咬牙道。
　　林医生又摇了摇头：“不。小周他...有办法能活。”
　　【我要成为血族，咳...听不懂吗？林哥？】
　　【这样一来，我不仅能活下来、能继续行医，还能用自己的身体去了解血族的构造...】
　　【我就能继续推动血族医学的研究...】
　　“这就是他的原话，若小姐。”
　　林医生无奈道。
　　“我清楚他的脾性，如果在这种时候和他唱反调，他死了也不会放过我。”
　　...
　　没时间给若可可犹豫，周医生正处于生死攸关的时刻...他既然是百年前的医生周承礼的后人，那他说不定还掌握着不为人知的线索；再加上他莫名成为了集团棋众的目标——
　　周医生的性命，必须要保下来！
　　在永夜城堡中进行的初拥并非说干就干的儿戏。
　　若可可谨慎地请示了托雷，而托雷很爽快地给予了答复。
　　“可可，撇去你说的那些原因，周医生也是不可多得的医疗人才，刚好能为古老的血族医学注入现代的新鲜血液。至于初拥前、初拥后那些繁琐的事项与考验，我都可以请示女王陛下为他特批一下。”
　　...
　　...
　　...
　　又过了几个时辰，手术室的门终于打开了。
　　若可可早就做完了工作汇报，早早地在这里等着周医生的初拥仪式完成。作为带周医生来到这里的人，她有义务要完成对这位血族新成员的接引。
　　毕竟，这也算是女仆的本职工作。
　　从手术室中走出的周医生毫发无伤，神色自若。
　　琉淋~②*二彡四·罢紦四
　　他俨然已化作了尖耳红瞳的血族，换上了一件崭新的医生白袍，饶有兴致地在旁边的镜子前打量着崭新的自己。
　　“呃...周医生，您好？”
　　刘lingII·弍氵斯拔 VIII泗
　　他转头道：“怎么？”
　　若可可一脸不解：“您不是很讨厌血族来着吗？竟然主动提出要成为血族，着实让我吃了一惊。”
　　周医生白眼道：“我几时说过我讨厌血族？”
　　囷鳍玲八污⑷琉⑧;柒妻
　　物吆-⒎VIII⑧ ling%妻⒍（一）
　　榴把揪 捂ba龄是龄焐逡
　　若可可道：“可您明明就不接治任何血族...”
　　他摆了摆手：“啊，你说这个，也不怪你，那副态度是我特意表现出来的。我拒绝接治血族，是因为我还未掌握救治血族的技术，也不了解血族的身体构造。贸然救治血族，等于是对血族不负责。”
　　他的眼里升起一股厌恶。
　　“医院的血族专科医疗部那群畜生，打着救治血族的幌子，拿无辜血族的身体做实验，用救治人类的办法去救治血族...到头来，血族还是得去血族暗区，给林哥那样的暗区血医平添工作量。我早就想跑路了。”
　　“而且...”
　　周医生顿了顿。
　　“我那副态度也是为了自保。我早有察觉似乎有人在盯梢与血族扯上关系的医生，所以才时刻与血族撇清关系。但不出所料，我一把木匣交给你们，就马上被盯梢的人发现了...不过这样一来，也证实了我的猜想。”
　　二·澪ba吴磷#疚彡陆咎
　　“重川市第四医院，藏有斯派尔集团的把柄。否则，不会因为一个无关紧要的盒子就如此狗急跳墙。”
　　周医生的眼里升起怒火，随后摇了摇头，转身离去。
　　“算了，之后再聊吧，我得去办理一下各种乱七八糟的血族手续，登记为正式的血族了。回头见，若小姐，之后还得麻烦你做我的向导。”
　　...
　　“等等，周医生，还不知道您叫什么呢？”
　　“我不是早就说过了吗？”
　　“说过？什么时候？”
　　“我就叫周某人。”
　　“...”
　　裠⒎邻芭捂事liu扒泣弃
　　“怎么，你那是什么表情？”
　　...
　　虽然若可可依旧无法理解这个古怪的医生，但心里已经认同了他，他无疑是一位高尚的医者。
　　让他加入血族应该是个正确的决定，时间会给出答案。
　　恰好，血族大多都是一些性格古怪的家伙，他和那些原生血医们兴许也能聊得来。

第182章 傀儡
　　“女王陛下？女王陛下！”
　　嘎吱——
　　“我有重要的事情要...”
　　若可可推开了门，只见身着睡裙的银发少女懒散地趴在床上，打着瞌睡。
　　这段时间，似乎不管什么时候进来她都在睡觉，想必女王的政事并不轻松，日理万机的她需要抓紧每一个空闲的时间来休息。
　　鳍貳（三）⊙丝（九）弃叁咝
　　但若可可并不知道的是，她如此疲惫其实是因为频繁使用血咒术，制造了许多“血傀儡”，埋在集团的各个地方作为她的暗桩与眼线。
　　“唉，露露...很辛苦呢。”
　　若可可坐在旁边，牵起她的手。
　　“也不差这点时间，我就在旁边等着吧。睡醒了再说也不迟。”
　　...
　　...
　　...
　　但实际上，露德薇希并不是睡着了。
　　片刻前，重川市集团分部，一间隐蔽的房间内。
　　名为薛小凛的黑发少女端坐着，身体因兴奋而止不住微微颤抖，正与某个遥远而强大的意识进行着沟通。
　　“永夜女王...女王陛下...”
　　她有些语无伦次地询问着。
　　“把我们叫来这里，是要做些什么呀？”
　　循着薛小凛的目光看去，原来这间房间里并不止她一个人，除了她仍有六七位年龄、身份与姿容都各不相同的血族少女坐在这里，围在桌前，注视着正与女王进行沟通的薛小凛。
　　毫无疑问，她们都已成为了女王的“血傀儡”。
　　“别急呀，小凛。”
　　从薛小凛的脑海里传来一声轻笑，永夜女王的声音再度响起。
　　“接下来的事情，让本女王来亲口告诉她们为好。顺便，测试一下‘血傀儡’最重要的功能。”
　　小凛欣喜：“要使用我的身体吗？荣幸之至！”
　　衣洱⊙③（二））陵qi是爸
　　她狂热的血色瞳孔里，充盈着因被女王眷顾而产生的幸福、疯狂、满足，直至随着一阵抽搐，化为乌有、消失殆尽。
　　...
　　薛小凛重新抬起头，温柔的双瞳后藏着致命的危险，深邃而邪魅。
　　“恭迎女王陛月费,群8576?6'3:.44.２下！”
　　其余的傀儡少女们异口同声地说道。
　　“薛小凛”则是摆了摆手：“免了，隔墙有耳可怎么办呀。”
　　...
　　她闭上眼睛，薛小凛的一切记忆掠过脑海，让她可以天衣无缝地扮演“薛小凛”这个角色。
　　露德薇希的意识能够随时随地投射到任意“血傀儡”的身上，获得她全部的记忆与习惯，完全成为她。
　　且因为只是意识投射，所以当露德薇希取消了意识的覆盖后，血傀儡就会恢复原样，不会对她们的记忆与身体产生任何影响。
　　也正因如此，被抢夺了身体控制权的身体主人，此时依旧保有清醒的意识，共享着此刻的感知与视野。
　　真正的薛小凛在脑海里兴奋地语无伦次：
　　“女王陛下...和我融为一体了...女王陛下...”
　　露德薇希一笑：“好啦，乖小凛，安静一些哦。不然以后不用你的身体了。”
　　...
　　“好了，可爱的女孩们。本女王要向你们宣布一个好消息。”
　　“薛小凛”撑着下巴，邪魅一笑。
　　“我已令薛小凛申请前往集团岛深入实习。作为优秀集团实习生的她拥有这个资格。我也将从你们其中挑选三位一同前往集团岛...”
　　“你们在那里的工作与现在并没有什么不同，像现在一样，解救集团岛上被人类洗脑的同胞，让他们重新归附于我。”
　　“耐心潜伏着，等待时机成熟。届时，你们这些奇兵，就会是压垮集团的最后一棵稻草。”
　　有几位血族少女开口道：
　　“女王陛下，成绩突出的话，也可以获得您的赏赐吗？”
　　“也可以像小凛一样...被您驾临身体吗？”
　　“女王陛下...”
　　...
　　“薛小凛”打断了她们，微微一笑。
　　“好啦，只要你们肯努力，成果卓越，奖赏少不了你们。还可以让你们‘血傀儡’的等级与强度更上一层楼哦。”
　　闻言，她们低声欢呼着：
　　“静谧永夜，血族不灭。女王万岁！”
　　...
　　嗡——
　　随着那强大意识的散去，薛小凛恢复了原样。
　　她意犹未尽地闭上眼睛，怀念着被女王控制时的“美妙感觉”。
　　“女王陛下...嘿嘿...”
　　她旁边的几名同伴不满地嗔道：
　　“小凛真狡猾！下回一定要让我来！”
　　“对呀对呀，什么好事都让你占了。”
　　“女王陛下还没用过我的身体呢！”
　　小凛叉着腰：“这是人家凭本事赢来的，女王陛下英明神武，才不会偏袒我呢。”
　　“好了好了，快各回各位吧。要是我们暴露了，女王陛下就不会再临幸我们了。”
　　...
　　...
　　...
　　“呜咕...”
　　露德薇希迷糊地醒了过来，坐起身子，这才发现若可可早在旁边等候多时了。
　　“呀，可可，让你久等啦。”
　　她伸了个懒腰，佯装睡了个好觉。
　　“嗯...睡得很饱呢。”
　　“可可，有什么事要和我说？”
　　若可可点了点头：“是很重要的事情。”
　　“人类联合议会邀请血族女王参与一场公开会议，要求她面对近期人类与血族对血族王廷、血族议会的指控，要求她向血族与人类作出一个答复。”
　　...
　　露德薇希鼓起嘴：“这种时候？人类真是胡闹！”
　　若可可摇摇头：“这也没办法呀，露露。如果你再不现身，血族王廷的大家都将进一步落于舆论下风，你也会被认作是虚心畏罪而不敢出席。而且，你当上女王后，也未曾在大场合上露面过，先王希莉欧特更是至始至终没怎么露过面。你确实也需要一次公开露面来稳定血族的民心。”
　　...
　　露德薇希坐起身，叹了口气。
　　“唉，去就去吧，本女王才不怯场。只是...有必要给人类来一些下马威，这才符合我的作风。”
　　“人类肯定也是想利用这场会议来镇住我。哼，才不会让他们小计得逞。”
　　“首先，我要暂时改变自己的形象。”
　　她亲吻若可可的脸颊，轻轻抱住了她。
　　“来，可可。给我一些血液...你那份只属于我的，眷属之血。”
　　...
　　“嘶...咕...”
　　随着露德薇希的进食，她宽松睡裙下柔美的身体竟肉眼可见地成长了。
　　她将眷属的血液用作了另一种用途，用于暂时让血族那永恒无法变化的身体，产生暂时的变化。
　　她的身材变得更丰满了，身高与容颜也像是长大了将近十岁，显著的曲线与修长的大腿，让她成熟的气息喷薄欲出。
　　她此举是从灵栖的“成长”上取得的灵感，只是现在的她比起灵栖更甚；
　　当初成长过后的灵栖还堪堪能称得上是少女，而现在暂时“成长”的露德薇希，则是不折不扣的成熟女人，全身上下的稚嫩气息已荡然无存。
　　“呵呵...我原本少女的模样镇不住老奸巨猾的人类，只有这副成熟的样子，才能让他们不敢在我面前无理取闹。”
　　“人类呀...总是会对比自己年轻的东西产生莫名其妙的傲慢与轻视。虽然本女王其实比他们岁数都大，只是外表看上去年轻罢了。”
　　这位银发的“大姐姐”走到镜子前，打量着成熟的自己。
　　“嗯...就算变成了大人，我也还是这么漂亮呢。虽然不再可爱了是一大劣势。”
　　事实上，她对少女体型的自己并没有什么不满，因为可爱的少女能够让任何人放下警戒心，既不会因为过于成熟而让人防备，也不会因为过于年幼而被人轻视。
　　但现在，她正是需要一个能镇得住人类权贵的姿态，来完美发挥、完美展现自己的女王之威。
　　“就以这副模样去参加会议吧。可可，你也要陪着去哦。”
　　若可可一愣：“哎？我？”
　　她拽过若可可：“当然啦，我总不能单刀赴会吧？”
　　她勾起坏笑。
　　“哎，可可变得好矮呢，让姐姐抱抱。”
　　噗叽。
　　咕叽。
　　“别闹，咕，露露！呜——”

第183章 傲慢
　　瑞士，日内瓦。
　　亿陾零san侕&另鳍俬扒
　　人类联合议会的欧洲总部就设在这里。在与血族女王商讨过后，两方都做出了让步，将会议选在此处召开。
　　由于这场会议的真正的核心人物只有血族女王，因此，设法让她同意出席，才能让这场会议正常召开。
　　...
　　对于联合议会中的多数人类高层而言，此次会议是第一次与血族高层面对面接触。此前他们与血族议会的沟通，至多也只是视频通话。
　　毕竟，对于这种“吃人”的怪物，这些位极人权的高官们仍是十分忌惮的。
　　更何况，此次会见的是从未与人类沟通过的，血族的至高统治者——血族女王。
　　所以，他们得到血族女王接受邀请、前来出席会议的消息后，自是早早地在这里布下了局、做好了准备，要给这位深居于黑暗中的血族女王一个下马威。
　　“她说，在黄昏结束、夜幕降临时，便会到达总部大楼正门。”一名官员四下张望道。
　　“但现在已经天黑一段时间了，周围的区域早就提前肃清，完全没有任何人靠近的迹象。”
　　另一名议员冷笑道：“哈，她不会是怯场了吧？”
　　...
　　呼、呼——
　　“久等了，人类们。”
　　空灵的女声自天空响起，地面上准备“迎接”她的人类们抬起头，随后俱都惊得瞪大了眼睛。
　　一名妖娆而优雅的银发女子出现在天空，此刻，天际那冉冉升起的皎月与她完全重合。
　　她身后展开了漆黑的双翼，令她优雅地漂浮于空中，徐徐降落——
　　那宽大的漆黑双翼仿佛遮蔽了月光，令她在此刻如同降临于世的堕落魔神。
　　她轻柔地落于地面，双翼在此时迅速收起，甚至未激起一丝尘土。
　　她随之优雅地撩起发丝，血红的双瞳傲慢地注视着“恭候多时”的人类。
　　艺二另彡二陵漆思把
　　呼——
　　银发女子身后的双翼化作黑雾，旋转缠绕着她的周身，随后在她的身旁汇聚成形，化作年纪轻轻的女仆。
　　女仆优雅地向面前的人类议员们行提裙礼，清嗓道：
　　“血族永夜女王，露德薇希·冯·纳赫特，驾临。”
　　...
　　“区区怪物的头目，惺惺作态自称什么女王。”
　　一名议员低声嘟囔着，上前说道：
　　“血族女王，请随我们来，您需要通过安检和搜身以及一系列手续登记才能进入会场...”
　　...
　　“不必了。”
　　露德薇希提裙踏上阶梯，向着正门的方向走了过去，两侧的维和士兵立刻警惕地看向了她。
　　“本女王稍微迟到了一小会，想必让你们久等了。这些繁琐的事项只会耽误时间，事不宜迟，还是让我们尽快开始会议吧，人类们？”
　　...
　　那名傲慢的议员向来只有对别人颐指气使的份，看到这位女王如此不配合，立刻没好气地高声道：
　　“放肆！在人类的地盘就要按照人类的规矩办事，你把这里当成什么地方了！”
　　女王的高跟鞋在石阶上轻点，停下了脚步。
　　她侧目回眸，冷冷一笑。
　　“你们人类...不也没有按照血族的规矩办事吗？在本女王的加冕典礼上，可真是完全不给本女王面子呀。”
　　血族女王身旁的女仆也冷冷地扫了一眼这些官员们：
　　“日理万机的女王陛下能够抽出时间来陪你们过家家，本身就已是你们莫大的荣幸了，别得寸进尺，人类。”
　　...
　　议员大怒：“你们——”
　　眼看女王与她的女仆视若无睹地继续向正门靠近，两侧的警卫与维和士兵们脸上的恐惧愈发显著。
　　露德薇希勾起冷笑。
　　她知道。
　　说到底，这些人类中的精英们严重脱离群众，仍然看不清现实，依旧将如今已无处不在的血族当做低人一等的怪物和异类...
　　尤其是，她这个“怪物的头领”。
　　这场会议，人类本便打算“特别关照”她，将她像笼中的野兽一样牢牢控制住，如此一来，他们才会“平等”地与她对话。
　　所以，她贸然直接从大门走进去，自然会让这群傲慢而无知的人类惊恐无比。
　　...
　　“站住，血族女王！”
　　咔咔咔——
　　“你要与我们撕破脸吗？”
　　数十个黑洞洞的枪口顷刻间瞄准了银发的女王，仿佛她再向前走一步就要开枪射击。
　　而她，却是视若未闻。
　　她再度侧目一瞥，只是，那冰冷的脸上已再无一丝笑容。
　　“要撕破脸的，是你们吧？”
　　“既邀本女王前来和谈，又为何处处提防，处处忌惮，生怕本女王做出对你们不利之事？”
　　“还是说...你们本就无意与血族商谈，这会议，只是一个针对本女王的陷阱呢？”
　　...
　　那恼羞成怒的议员还想说什么，旁边的其他议员实在看不下去了，纷纷捂住了他的嘴，争先恐后地说道：
　　“抱歉，血族女王！我们确实要与您召开会议商讨事宜，只是他的言辞太过激了——”
　　...
　　血族女王微笑。
　　“呵呵，那就好。”
　　嗒！
　　她一打响指。
　　“可可。”
　　女仆点头：“是。”
　　紧接着，血族女王轻启唇齿。
　　“【苦短良辰·暂留此刻】。”
　　下一瞬间，那些瞄准了她的枪械俱都被切成了两截，在士兵们惊恐的目光中哐当落地。
　　“你们的言辞不光过激，行动也很过激呢。”
　　“没人教过你们不要将枪口对准别人？尤其是在如此‘严肃’的外交场合，二话不说对准一位领袖。这可是非常严重的外交事故呢，知道吗？”
　　她微笑着。
　　“本女王真要与你们为敌，根本用不着亲自到这里来，即便是现在来了，也无需踏进这座大楼一步，就能将它夷为平地...”
　　“...要试试吗？”
　　...
　　那位被捂住嘴的议员挣脱了同僚，强压怒火，瞪着她道：
　　“你这是在威胁我们？你就不怕我们与血族终止——”
　　...
　　他话还没说完，银发的女王便昂起头，回以一个极具震慑力的眼神。
　　“哼。”
　　“你们的行为，已足以让本女王终止与人类的一切合作了。如果人类认为能够承受得了与本女王撕破脸的代价...那就尽管试试吧。”
　　女子一撩银发，双足凭空抬起，竟就那样漂浮着坐在空中翘起了腿，像是在炫耀着她无可企及的力量。
　　“所幸本女王宽宏大量。带路吧，人类，别再在我面前耍小花招了。”
　　...
　　联合议会的官员们面面相觑。
　　看来，就不应该听这位议员的话，布下什么局来对付这位女王...得罪了她先不说，恐怕接下来的会议里她也会拿这件事当筹码给他们施压。
　　于是，一位与血族打过交道的官员自告奋勇，领着女王走进了大楼。
　　...
　　...
　　“早就说过她不是什么容易对付的善茬，而且为什么就不能坐下来好好谈呢？”
　　“闭嘴吧，这件事还没完！跟她这样的怪物谈判，这是必要的手段...”
　　“够了，别玩你那套花招了，再任由你胡闹，你会把这场会议搞砸的。我这就请示高层...”
　　“不！你敢！我可是——”
　　“你已经玩完了，蠢货。她有一点说得没错——我们人类里，是有你这种看不清现状的家伙，而且还不少。”
　　几位早对他不满的官员大手一挥，让两名维和士兵把这个傲慢的议员架了下去。

第184章 唇枪舌剑
　　此时，血族女王露德薇希显然有些失望。
　　因为打算与她进行会议的皆是外交官，连一位与她身份相当的最高话事人都未有出席。
　　看来，集团的洗脑式宣传已经深入人心了，这些权贵们非常忌惮血族的超自然力量，忌惮“吃人”的怪物，就连她这位血族女王也一视同仁。
　　所以，他们才不肯让最高领导者冒着这样的“风险”与女王会面。
　　“唉，人类真是不领情。本女王用心地打扮得如此漂亮、如此优雅，这些家伙的态度居然也不好一点。”
　　休息间里的露德薇希在镜子前打理衣装，向身旁的若可可埋怨道。
　　若可可道：“这不就正是露露你想要的效果吗？这副成熟的女王模样，配上精心搭配的女王礼服、淡雅的血族妆容，任谁看了都会觉得是危险人物。”
　　露德薇希撇撇嘴：“哼，我本来还想着他们能毕恭毕敬地跪在我裙下呢。看来反而让人类敬而远之了。”
　　“不过，这样也好，省得威胁他们时还要破坏女王的优雅形象。反正他们也没把我当女王...甚至当女人嘛。”
　　若可可说：“那不是当然吗？露露你又不是‘人’。”
　　露德薇希像是想起了什么，回头一笑。
　　“哎，对啦。可可，你害怕吗？”
　　“害怕什么呀？”
　　“这可是一场关乎到血族与人类未来的会议。陪同我来这样重要的场合，你难道不紧张吗？”
　　“只要和露露在一起，我就不紧张。”
　　棕发的女仆此时在成熟的露德薇希面前也显得比较娇小。
　　她看着对方的眼睛，认真地说：
　　“我与露露许下了永远守护彼此的约定，怯场的话，岂不是违背了它？”
　　二人相视一笑。
　　“好了，到会议开始的时间了。我们走月费!群857."66":3４'42吧。”
　　若可可替露德薇希推开门，随后一同向着会场的方向走去。
　　...
　　...
　　II淋疤⑤霖⑼珊遛氿
　　...
　　与此同时，永夜城堡中。
　　某位被软禁于此的骑士，此时心态发生了一些微妙的变化。
　　他颓然地坐在床边，双手扶着低垂的头，咬牙切齿。
　　“...”
　　“...啧。”
　　他拿起那枚血迹斑驳的损坏怀表，在昏暗的灯光下仔细端详着它。
　　上面的血液，多是因为它锋利的破损边缘划破了殷熵的手而染上的。
　　“老车...”
　　他拿起手机，在上面按了几分钟。
　　随后，拨通了一个电话。
　　...
　　“喂？是小雅吗？是我，阿殷。”
　　“你可能也已经知道了，你老公，车碾尘他...”
　　“别激动，先听我说...”
　　殷熵的太阳穴生疼，扶着额继续说着。
　　“我给你们一个地址，你们到那里去，我到时候去接你和你女儿。”
　　“在外面哪里都不安全，集团能找到你们一次，就一定还能找到无数次。不要让老车用命换来的机会白白浪费。”
　　不容那边伤心欲绝的女人回话，殷熵挂掉了电话。
　　...
　　他依旧低着头，将脑内的混乱思绪迅速整理成型。
　　“牺牲在所难免...”
　　他缓缓抬起了头。
　　⒌壹起/罢玐淋旗⑹亿
　　“逝者用鲜血铺就了生者前进的道路，但道路究竟会通向何方...”
　　“...则应由生者自己来决定。”
　　児⒐霖⑤叁罢起⑴III
　　殷熵湛蓝的双眼迅速被血色所浸染。
　　“欲屠恶龙，就须要做好化身为恶龙的觉悟。”
　　“老车...谢谢你。”
　　...
　　...
　　...
　　瑞士日内瓦，联合大楼的议会厅内。
　　会议已经进行了一段时间了。
　　衣 尔澪~叄er零⑦（四）⑻
　　这场会议采用轮番发言制，待轮到露德薇希时，这十几名外交官已经将厚厚一沓文件堆到了露德薇希的面前。
　　这些文件，均是来自人类与新生血族双方的指控。
　　她仅是草草翻阅了几页，就知道这里面罗列的指控与罪名有九成都是莫须有的。
　　“接下来，请血族女王发言。”主持人催促道。
　　...
　　银发的女子冷哼一声。
　　“需要本女王说些什么呢？承认这些莫须有的指控吗？”
　　主持人说道：“这些文件充分证明了血族王廷的统治不得民心，如果它们是莫须有的指控，为何广大血族群众都对你们血族王廷...对你这位女王嗤之以鼻？”
　　“我们想知道的是——新任的血族女王，露德薇希女士。人类对于您...是什么样的存在？”
　　“换句话说，在您看来，人类这一物种...是什么？”
　　...
　　血族女王一撩银发，将手指穿插在其中，滑过发尖。
　　“本女王拒绝回答这个问题。”
　　她根本没打算顺着这些家伙的话讲下去。诱导别人的发言，让人陷入他们的语言陷阱里，是这些老奸巨猾的外交官们最擅长的手段。
　　“不妨先告诉诸位外交官一些事实吧。”
　　“身为女王的我，只需一念之间便能让所有血族尽数臣服。新生血族们能够发出反抗女王的声音，恰恰是因为本女王的仁慈与开明...”
　　“...而此举，正是为了让清醒之人看清险恶之人的真面目。”
　　“这些所谓的‘有力指控’，实质上都是受斯派尔集团煽动的人类与新生血族，为了推翻我的统治而作出的指控。它们并没有足够的证据来支撑，皆为大同小异的一家之词。”
　　...
　　“那圣枪失窃案，您又作何解释？多方证据表明它与血族的女亲王有关——”
　　“哦？那所谓的朗基努斯圣枪又在何方呢？”
　　她拿起那份指控文件，冷冷地将它向前一甩。
　　“自己看看，这上面的措辞尽是‘可能’‘估计’‘也许’这类模棱两可的话，说到底根本没有人见过朗基努斯圣枪在失窃后出现在血族手中。就凭这些，就想对本女王的永夜城堡下搜查令？”
　　“我倒想问问你们，搜不出来的话，要如何赔偿本女王的颜面损失呢？”
　　...
　　外交官们一时被她驳得哑口无言。
　　“哼。”
　　她不耐烦地站起身，在她眼中，这个会议已经将近结束了。
　　“你们要本女王对近期发生的一系列事件做出答复，但实际上，无非就是想让我——血族女王，承认这些你们妄加的‘罪行’。由此，便能名正言顺地骑在血族王廷的头上，利用维持世界秩序这一点作为要挟，限制乃至控制本女王的权力。”
　　银发的女子冷笑一声。
　　er⑨龄务⒊捌（七）⑴⒊
　　“看来诸位的记忆力衰退得很严重呢，本女王不妨先帮诸位锻炼一下记忆——”
　　“还记得数年前那场改变了一切的嗜血瘟疫么？我想不会有人不记得那件事吧？”
　　“经过人类与血族携手合作，这些年对教会的调查也已是证据确凿，许多事实已确凿无疑——在人类的千年历史上，许许多多的人类势力一次又一次地试图将血族的力量据为己有，并在事后将血族卸磨杀驴。教会，不过也只是其中之一罢了。现在，这些指控与罪名，恰恰正是历史的重演。”
　　...
　　一名议员听出了她的言下之意：
　　“血族女王，您的意思是...以斯派尔集团为首的势力，与血族展开的合作并非是真情实意地保障血族的生活权利？”
　　议员的话音刚落，血族女王便忽然一拍会议桌。
　　砰！
　　她的眼神冷漠无比，寒冷的杀意顷刻席卷了整个会议厅。
　　“这么简单的答案，非要说得这么明白才能得出？”
　　“东方有句古话，以史为鉴，可以知兴替。诸位身居高位的能人臣子，不会没读过史书吧？”
　　她的话语里听不出一点怒火，只有无尽的失望与冰寒。
　　“同样的套路还想再对血族用无数次...一位智者曾经说过一句话，用在这里非常合适。”
　　“人类从历史中唯一吸取到的教训，就是从来不会从历史中吸取教训。”

第185章 丑态
　　在教会一手策划的灾难——“嗜血瘟疫”后，血族族群的数量急剧增长，在世界各地也已有数百万的人类转化为新生血族，甚至还有许多难于管理的地区中的新生血族没有登记在册。
　　他们之中能适应自己全新身份的人终究是少数，极容易被别有用心的人所利用。
　　这些小手段，对如今继承了王位、冠以永夜女王之名的露德薇希而言，完全就是能被轻易揭穿的把戏。
　　一名外交官发言道：
　　“您说的不乏道理，血族女王。但...就以目前的证据和您的说辞而言，并不能证明确实有人在加害血族。尤其是斯派尔集团，没有任何证据能够证明他们对血族图谋不轨。”
　　“据个别血族称，永恒女王的独裁统治令血族惶惶不可终日千百年，而她竟不明不白地病逝了，因此更有传言称您这位永夜女王得位不正。不论是哪一位女王，对数量庞大的新生血族而言都极为陌生，换句话说，他们并不认同血族女王。”
　　“即便这些指控并不能站得住脚，新生血族不愿服从血族女王的统治...却也是事实。”
　　外交官郑重道。
　　“血族女王，您怎么看？”
　　...
　　露德薇希重新坐下来，抱着胸，低头沉思。
　　“哼。”
　　“如果换做永恒女王，她会怎么做呢？她会无视他们的请求，以血族女王的至高力量，让所有血族听从于她，随着她回归黑暗之中，与人类永世隔绝，再无瓜葛。”
　　“她会那么做，是因为她曾经信任过人类，却又被人类一次又一次无情地背叛。度过了千年的岁月，如今血族所处的困境，和以往也没有什么本质上的不同。”
　　巫易七（八）VIII⊙琦⒍异
　　银发的血族女王优雅地前倾，手肘撑在桌前，扫视着会议厅里的每一个人。
　　“而我不同，我是不同于她的永夜女王·露德薇希。”
　　“这一次，血族的数量已经空前庞大，虽然我依旧能轻松地号令所有血族，但也正如你们人类所见，我并没有那么做。”
　　“因为我已经想明白了，一昧地像永恒女王一样逃避，只会让贪得无厌的人类一次又一次地找上门来，血族在黑暗中惶惶不可终日的日子将永无止尽。”
　　“为了给所有的血族子民一个交代，我会找出污蔑血族议会、抹黑本女王、对血族图谋不轨的幕后真凶，将他们绳之以法。”
　　“本女王会让所有血族、所有人类明白，永夜女王——并非是坐在血族的权利顶峰，却又无法统治血族的花瓶。”
　　“至于你们人类肯不肯配合本女王调查幕后凶手...那就是你们的事了。本女王只愿在处理这些‘家务事’的时候，你们这些最喜欢长臂管辖的人类能别没事找事地妨碍我。”
　　...
　　外交官合上书本，扫视了周围的同僚们，面面相觑。
　　“你们还有什么话要说吗？”
　　眼看俱都鸦雀无声，外交官只得一声轻叹。
　　“你说服了我们，血族女王。接下来，让我们进入下一个环节吧。”
　　外交官们毕竟并非无理取闹之辈，为了能够在国际舞台上叱咤风云，这些人各个都是处事圆滑、擅长变通、察言观色的老手。从这位女王的成熟气质与富有教养的举止来看，就知道她是一位十分看重面子、不屑于耍出尔反尔这类小手段的人。
　　岁月尽管在这个女人的外表上虽然留不下痕迹，但却在她的举止投足之间留下了只属于年长者、王者的游刃有余。
　　最主要的一点是——她的话语几乎离不开她的血族子民，而对自己的事所提甚少。
　　一心为子民着想的王者，至少不会是一名言而无信的暴君。
　　...
　　会议的下一个环节，则是商讨一些杂七杂八的琐事。
　　譬如，联合议会确认了她对入侵人类并无兴趣的立场。她仅是要血族能够平稳安宁地生活在这个世界上，保证血族子民不会被任何人所侵扰，保证属于她、属于血族的生活不被打破。
　　人类联合议会与她达成了协议。在她抓到幕后真凶之前，联合议会会尽力帮助她安抚血族民意，也会安排各地的法律顾问协助血族议会解决困难。
　　“但这些力所能及的帮助是有极限的，血族女王。”
　　一名议员说道。
　　“如果血族议会与血族、与人类的矛盾持续上升到无法调和的地步，那我们就会重新考虑今天与您达成的这些协议，并重新审视您的这些...辩词。”
　　...
　　血族女王冷哼一声，站起身来，整理了一下裙摆。
　　“好了，到此为止吧。”
　　主持人也站了起来，宣布会议到此结束。
　　人类历史上第一次与非人魔物展开的会议顺利落幕了，而它的全程录像也将在不久后在世界各地播放——
　　露德薇希勾起志在必得的微笑，手指轻点唇角。
　　“哼，真正的战斗，现在才刚刚开始。”
　　...
　　不少外交官与议员都对这位女王有所改观，在会议结束后仍意犹未尽地想与她多聊几句...看来，也许是她精心打扮的造型起作用了也说不定。
　　人类们簇拥着她走出联合议会大楼的正门，只听门口竟一片嘈杂。
　　“怎么回事？”一名外交官询问道。
　　门口的维和士兵回头惊叫道：“快带血族女王离开！是厌血者！！”
　　官员们俱都惊呼：“什么——”
　　这个名字无疑让所有人头皮发麻。
　　放眼望去，大量厌血者已经包围了这里，愤怒地冲击着维和士兵的人墙。
　　裠柒玲VIII伍④留疤祁鳍
　　他们嘴里喊着“消灭血族”之类的狂热口号，在看到被官员包围其中的血族女王后，仿佛疯了一样大喊大叫着：
　　“血族女王！杀了血族女王！杀光血族！”
　　显然，这就是公开会议所带来的弊端了。
　　这给了厌血者充分的集结时间，让他们得以在此刻集结起来冲击联合议会，甚至...
　　全副武装。
　　咔咔咔——
　　他们掏出藏匿在身上的折叠枪械，迅速展开，将枪口对准了血族女王。
　　为首的厌血者毫不犹豫、语无伦次地怪叫道：
　　“开火！！”
　　维和士兵不会对平民射击，他们在看到这些暴徒掏枪的瞬间，就已经摸出电棍冲上前了。
　　只是为时已晚——
　　砰砰砰砰砰砰！
　　大量子弹已经向着外交官、议员与他们身后血族女王倾泻而去。
　　恐惧挂满了每一个人类的脸，而露德薇希则冷冷地悲叹着，眼睛亮起血红的荧光。
　　“人类...永远是如此不可理喻。”

第186章 还是这样可爱
　　片刻后。
　　...
　　啪、啪。
　　血族女王不紧不慢地拍了两下手。
　　然后，又拍了拍裙子。
　　“好了，人类们，该怎么收拾这些愚钝之人...无需本女王教吧？”
　　放眼望去，厌血者暴徒俱都东倒西歪地趴在地上，与旁边毫发无伤、目瞪口呆的维和士兵形成鲜明对比。
　　所有人都没有看清刚才究竟发生了什么——
　　仅是一阵暗蓝色的耀眼光芒闪过，这些全副武装的暴徒就都遍体鳞伤、鼻青脸肿地跌倒在地，有的甚至径直飞了出去，在地上像只皮球一样滚了好几圈。
　　“这就是...血族的超自然力量？”
　　议员们啧啧称奇，毕竟世界上的大部分血族依旧属于“凡人”范畴，能够使用血能的血族终究只是极少数，他们也是第一次近距离目睹“血能”这种超自然力量，并被血族女王那难以理喻的强大所震惊。
　　麇qi令ba巫咝⑥把qi⑦
　　“天哪...真是太惊人了。”
　　...
　　在长官的命令下，士兵们纷纷起身将这些家伙捆起来。
　　惊魂未定的议员们连连向银发女子道谢，她则还是那副冷冷的神色，头也不回地转身离开。
　　“希望你们能够遵守约定，人类们。本女王在不久之后就会给出答复。”
　　“我会带领血族，找到属于自己的命运。”
　　在众目睽睽之下，她面朝着月光，昂首闭眼。
　　呼——！
　　她身旁的女仆化作黑雾，随之在她的身后形成了宽大的双翼。
　　她扇动着黑翼腾空而起，消失在夜空之下。
　　...
　　...
　　几分钟后。
　　消失在人类视线外的露德薇希，悄然在无人的大厦楼顶着了地。
　　“呜...嗯！”
　　她神色怪异地晃了晃身体，随后以肉眼可见的速度缩小了——
　　眨眼间，她就变回了之前那副年轻貌美的少女姿态。
　　她身后的黑翼重新变回了若可可，连忙上前扶住了露德薇希。
　　“露露？没事吧？”
　　露德薇希笑着说：“没事啦。只是‘药效’过了而已。呼，只差那么一小会儿，人家就原形毕露，当众走光了。”
　　她环抱着自己，托着滑落的上衣，一脸羞红。
　　“嘿嘿，麻烦可可啦，帮我拉一下胸衣系带吧。”
　　她这身女王礼服实际上正是之前穿的那一套。在血族裁缝的精心改造下，这套礼服拥有了灵活的可调节设计，从腰封到胸衣到裙摆，都加上了能够调整长短宽松的神奇构造。
　　女孩子的裙子，从来都是她们花费了大量心思，用于展现最好的自我的——秘密法宝。
　　仅过了一小会儿，露德薇希的礼服就调整回了之前的大小。上衣合身、舒适且不易走光，裙摆的长度也刚好及膝。
　　医陾磷 氵②玲琦丝ba
　　裠器O吧午斯熘捌|棋漆
　　这几分钟的工夫，之前那个成熟的银发女人就毫无踪影了，变回了现在这位优雅可爱的银发少女。
　　“好了吗？”露德薇希问道。
　　若可可最后摆弄着露德薇希银发上的头饰。
　　“好啦好啦。还不是露露你要求太多了。反正回去也得沐浴更衣，真不知道你...”
　　露德月?:费群８5!7:6?6,3!442薇希吐了吐舌头：“有什么关系嘛。好了，我们回家。”
　　...
　　闻言，若可可愣了愣。
　　“家...”
　　是啊，她们的家，现在已经是那座永夜城堡了。
　　虽然对若可可而言，她的家在很长一段时间内都是那座城堡，但她实在对此没有什么实感。
　　只有与露德薇希在重川市的小别墅中度过的日子，她才能感受到属于“家”的温暖。
　　而她们也许永远也不会回到那里了，想到这里，若可可还莫名有些惆怅。
　　她晃了晃头：“哎，胡思乱想。现在不也照样和她一起生活么？”
　　...
　　露德薇希牵起若可可的手，准备前往当地的血族暗区，以通过传送大厅回到城堡。
　　“好啦，我们朝那边...”
　　话音未落，露德薇希忽然僵住了。
　　...
　　“有杀意...”
　　她当即回身，把若可可扑倒在地。
　　“卧倒！”
　　咻——
　　又是那几乎不可听见的微弱枪声。
　　在响起的瞬间，夺命的凶弹便从露德薇希方才站立的位置掠过。
　　“喝！”
　　若可可立刻在周围展开了她的【虚无领域】，像之前一样，能够掌控周围领域的她，成功感知到了空气中的那条异常的细线。
　　“棋众之【火炮】...又是他！”若可可惊呼。
　　这家伙阴魂不散地盯上了前来开会的露德薇希...如今成为血族女王的她，再次被集团列为暗杀目标也完全是意料之中。
　　他的能力能够自由控制受触碰之物的摩擦力。他将血能附着于子弹之上射出，便能制造出一条条不可见的线状陷阱，一旦触碰，便被极大增强的摩擦力牢牢固定住，沦为活靶。
　　而如果被他的近战攻击直接命中，更是会被消除所有摩擦力，径直陷入难以逃脱的坚硬泥土、岩石之中，再被突然增强的摩擦力死死封在里面...
　　镏〇侕洱衫私·罢爸⑷
　　其本人，名为阿列克谢·彼得连科，拥有极为强大的战斗意识与经验，是身经百战的前苏联退伍老兵，曾隶属于苏联卫国猎魔队。
　　无疑，是一位光是想起就令露德薇希与若可可头疼的劲敌。
　　他将袭击时机选在此时，便是看准了她必须要通过血族暗区离开，而她如果将战场扩散到平民面前，又势必会落人口实，让斯派尔集团得以继续妖言惑众...
　　露德薇希哼道：“这家伙用消音器，还在楼顶上袭击我们...说明他早就做好了应对一切状况的准备，倒是符合他的性格。我倒是很好奇，如果我们没有上楼顶，直接混在人群中离开，他又能怎么办？”
　　若可可道：“想必他依然有后手。经过雪山的交手后，我不会对这个人掉以轻心，露露。”
　　露德薇希点了点头。
　　“我猜，恐怕会造成不少平民伤亡，随后再通过媒体栽赃到我们头上吧。”
　　她从地上不紧不慢地起身，冷冷地看向枪弹袭来的方向。
　　“哼，虽然不知道你用消音器是想搞什么名堂...但如果你想不声不响地解决战斗的话——”
　　咻——
　　露德薇希稍稍侧头，子弹从耳旁掠过，她毫发无伤。
　　“我也恰有此意。毕竟，本女王向来喜好安静、讨厌嘈杂呢。”
　　她微微昂首，血瞳散发着荧光，轻声呼唤。
　　“永夜魔女。”
　　嗡——！
　　暗蓝色的光辉在她身前逐渐聚集、构筑、成型，身着魔女长裙的幽灵少女再度显现。
　　露德薇希成为了女王，月影魔女亦理所应当地获得了进化...成为了如今的【永夜魔女】。
　　她的魔女长裙上点缀着点点星辰，形体比以往更加清晰可辨。如非周身依旧散发着淡淡的暗蓝荧光，她甚至就与真实存在的生物并无二致。
　　永夜魔女轻佻地坐在魔杖上，翘起腿，蔑视着枪弹袭来的方向。
　　叮——！
　　她一挥魔杖，用魔杖的一端将袭来的第二发子弹轻而易举地弹飞。
　　露德薇希已经能够操纵她做出如此精确的小动作了，这位华丽的群星魔法师仿佛像她的第二具身体一般，活灵活现地行动自如。
　　永夜魔女勾起微笑，轻启秀唇。
　　“可怜的将死之人，不自量力的手下败将...”
　　银发少女邪魅一笑，开口接续：
　　“...准备好迎接死亡了吗？”
　　...
　　银发少女那深不见底的力量化作诡异的迷雾，缭绕着她的周身。
　　“嘶...”
　　在月色之下，她的舌尖慢慢地滑过食指，双瞳中溢出愈发浓烈的狂傲。
　　“猎杀时刻。”

第187章 被赋予的未来
　　那一夜，金发的少女与尚且身为公主的银发少女，在洒满月光的寝床之上窃窃私语。
　　“露德薇希，小可爱...”
　　响应后者的要求，前者为她提供了自己珍贵的圣杯之赐、器灵之血。
　　这些从金发少女身上汲取而来的力量，为这名未来的女王奠定了牢固的身体基础，令她的身体足以承载无比强大的女王权能。
　　而这些，是露德薇希在接受了永恒女王的禅位之时，才察觉到的。
　　...
　　尽管被渴望变强的血族公主汲取了大量鲜血和力量，那时的金发少女也对此没有任何怨言，仅是在之后对她略显粗暴的进食表示不满罢了。
　　此时，她轻抚着少女的银发，半睡半醒的血族公主一动不动地在她怀里轻哼着。
　　“想要拯救我的唯一，究竟要付出多大的代价才足够呢？”
　　金发少女看着窗外的月色，勾起苦涩的笑。
　　“也许，早就不可能了...我也只是不愿意接受现实罢了？”
　　她轻抚着银发少女的发丝，柔顺的银发一如那名令她魂牵梦绕之人，如出一辙。
　　恍惚间，仿佛在她怀里沉睡的，正是她苦苦相思的永恒女王。
　　“啊，露德薇希...”
　　“无论如何，你也是她的眷属，是我名义上的女儿。如果可以的话，我还是不愿将你...”
　　她顿了顿，眼里流露出一丝转瞬即逝的温情。
　　随后，被一贯以来的混沌、轻佻与邪恶所取代。
　　...
　　“小可爱，还醒着么？”
　　金发少女的话语温柔而富有魔力，深深烙印在露德薇希的脑海里，在此后的日子里久久难以忘怀。
　　“以后有机会的话，替我与我的女王实现一个愿望，好吗？”
　　她轻轻抱着露德薇希，凑近她的耳朵，轻声低语。
　　“以后，请你像过去那样，自由、快乐、无忧无虑地活着。”
　　“你的体内流淌着希莉欧特之血，又融合了我的圣杯之赐。现在的你呀，已是我和她生命的延续了。”
　　“只要你好好地活着，我和她都会很开心的。”
　　“呵呵，虽然你一定还是不会承认这个...但我也一定要任性地拜托你。”
　　...
　　“我名义上的女儿，露德薇希...”
　　“你的人生不被诅咒所困扰，未来亦不被苦痛所遮蔽。你的前路是如此平坦，如此聪明的你，一定能比我们走得更远...”
　　“阿尔卑斯雪山的深处，是一段被生生拖延的、迟迟未能落幕的故事。”
　　“在见证了那段属于我们的故事之后...”
　　“...就去见证血族的未来吧。”
　　...
　　弍就令务三⑧器1散
　　...
　　...
　　恍惚之间，金发少女的身影消失得无影无踪，她那邪魅而优雅、苦涩而轻松的笑容，也已在记忆之中逐渐模糊。
　　如今已物是人非，露德薇希方才理解了灵栖彼时的话语。
　　穷途末路也无法拯救爱人、自甘堕落而疯入膏肓的她，在最后的时刻仍想将希望的火种留给血族。
　　她早就已经看不到希望与未来了。
　　那一场雪山之行，灵栖女亲王本就无意再离开。
　　无论雪山之行的结果如何，她都想要和永恒女王永远地留在那里，共度余生。
　　她留给血族的希望火种，正是露德薇希与洛琪娜。
　　她欺骗了所有人，甚至包括自己最亲近的人。
　　所谓大大小小的阴谋，俱都是她的障眼法，她的目的始终都很单纯——
　　找到能够替代永恒女王、引领血族前进的人，让永恒女王希莉欧特能够卸下那副已无法承受的重担。
　　灵栖早已与永恒女王一样，无心、无法、也无力引领血族前进。
　　后来，露德薇希才总算明白...
　　灵栖她将力量慷慨地分给了露德薇希，正是露德薇希后来能够承受女王力量的根本原因。
　　而这，也间接导致了灵栖的虚弱，令她在雪山的袭击之中遭遇不测，最终受尽折磨而死。
　　她想要与心上人共度余生的单纯愿望...无情地被击碎于雪山之中。
　　露德薇希，是在成为女王之后才意识到这份真相的。
　　灵栖最后的那些温柔话语，深深刻在露德薇希的脑海里，俱都化作了她心中的怒火，令她高傲的双瞳愈发荧红。
　　“阿列克谢·彼得连科...”
　　“弑杀灵栖女亲王。”
　　“谋害血族公主未遂。”
　　“间接导致永恒女王放弃永恒。”
　　“如今，更是践踏血族铁律，蔑视血族之永夜女王。”
　　她抬手一指。
　　“种种罪行，罪该万死，碎尸万段不足惜。”
　　“可可！”
　　...
　　“是！”
　　若可可在空中变换了方向，踩踏着不存在的物体在高楼顶层之间飞跃，向着子弹袭来的唯一方向冲去。
　　永夜魔女伴随着若可可一同前去寻敌，令此时的露德薇希瞬间失去了所有庇佑。
　　她孤零零的娇小身影暴露在一片空地之中，无疑变成了真正的活靶子。
　　...
　　咔嚓——
　　嗡——！
　　一阵玻璃碎裂般的怪声响起，远处那尚且在视线里清晰可见的若可可与永夜魔女，瞬间便消失不见。
　　露德薇希的瞳孔猛地浸满了震惊。
　　因为，与永夜魔女的联系，也在此时突兀地断开了！
　　“永夜魔女...归位！”
　　随后，匪夷所思的事情发生了。
　　露德薇希能感觉得到永夜魔女不断试图向她靠近，但环顾四周，她就是无法看到永夜魔女的痕迹。
　　每当即将接近露德薇希时，永夜魔女便又会突兀地离开到数百米开外...
　　“哼，这是什么把戏？”
　　...
　　嘭！
　　她冷冷地侧目一瞥，只见楼顶的安全通道门被一脚踹开。
　　那个须发苍白的矫健老兵，端着一柄老式的突击步枪出现了。
　　“看来，这次不止你一个呀...还有帮手吗？”
　　露德薇希迅速就明白了，从远处射来的子弹不过只是某种高明的障眼法。
　　而将棘手的若可可与月影魔女从她身边骗走，正是这般佯攻的目的。
　　...
　　“有帮手又如何？”
　　【火炮】阿列克谢没有任何多余的动作，在言语之间就干净利落地举枪瞄准了露德薇希。
　　“我也并不指望他能对付得了那个危险的女仆，但我们的目标本来就不是她。”
　　“消灭你，才是首要任务。”
　　砰砰砰砰——
　　消音器在如此近的距离依旧发出了不小的响声，子弹在一声声闷响之下袭向了露德薇希。
　　她轻笑一声，转瞬便在阿列克谢的眼前消失了。
　　嗡——
　　下一秒，她便出现在了阿列克谢身后，挥手一砍。
　　“消灭本女王？真好笑呢...就凭你？”
　　她紧握着那柄熟悉的西洋细剑，荧红的双目中尽是轻蔑。
　　锵——
　　鹨VIII久wu芭O·IV〇？务+ 群撩
　　阿列克谢以极快的速度抽出腰间的军刀，稳稳当当地架住了这一击。
　　“没有了护卫与血能的保护，解决你轻而易举。”
　　一阵诡异的血能迅速沿着细剑剑身向露德薇希蔓延。
　　“哼。”
　　她一挑眉，松开细剑，旋身飞起一脚——
　　包括阿列克谢在内，想必很多人都忘了：她的高跟鞋上装有隐藏的刀片。
　　唰！唰唰！
　　三两下凌厉的踢击成功逼退了阿列克谢，也让露德薇希与他拉开了一段安全距离。
　　“哼，想用那卑鄙的能力先发制人么？”
　　少女轻盈地站稳脚跟，用足尖一勾，将地上的细剑挑起，伸手一握。
　　“看来，你们对血族女王依旧所知甚少呀...甚至以为，血族女王的力量就仅是‘控制血族’而已，还认为本女王不擅长近身战斗，便想出了这种调虎离山的伎俩...真是盲目自大。”
　　她将细剑收进左手的套袖之中，似乎放弃打算用它进攻了。
　　“拖太久的话，会耽误许多日程呢。解决你，本女王并不打算花太多时间。”
　　她优雅地抬手，一打响指。
　　啪！
　　“静谧永夜。”
　　...
　　...
　　呼——！
　　顷刻之间，莫名涌现的黑雾便遮蔽了天际，周围的一切噪音俱都戛然而止...
　　待黑雾散去，天空挂上了明亮的皎月，将这片楼顶空地照得通亮。
　　囷泣淋扒屋思⒍⑧;⒎妻
　　而方才还站在这里的银发少女，却已经在眨眼之间消失不见了。
　　“呵呵...”
　　她那令人毛骨悚然的笑声从四面八方传来，阿列克谢却仍是什么都没看到。
　　“你应该高兴一些才是哦？”
　　她笑声依旧。
　　“因为，你将是第一位亲眼见证血族女王力量的人...连你可怜的同僚【战车】也没有这样的‘福气’。”
　　“尽你所能...挣扎吧。”
　　“我可要让你与灵栖感同身受。”
　　“像她一样...受尽折磨。”
　　她的声音随着笑声隐去。
　　下一瞬间，某种东西突兀地在阿列克谢的身后出现了。
　　他大惊地回过头去，猝不及防地迅速招架了身子——但已经为时已晚。
　　一记快得离谱的踢击，甚至超出了阿列克谢的反应极限。
　　嘭！
　　少女覆着黑丝的纤细双足却有着难以理喻的力量，将他生生踹飞——
　　阿列克谢越过高楼的顶层，越过街道的上空，失控的他呈近似直线的抛物线高速飞出，径直落在另一座高楼的顶部，发出一连串撞破通风机箱的金属闷响。
　　...
　　“不擅长近战？嗯？”
　　少女踮着脚，扭了扭脚踝，脸上挂着优雅而轻蔑的微笑。
　　“你们这些愚蠢的人类...是不是对血族女王这一头衔...有什么误解？”

第188章 借口
　　露德薇希冷哼一声，抬腿一踏，黑雾聚集在她脚下化作狭小的平台，月费群8576!,６?3４42助她一步一步向对面的楼顶走去。
　　在刚踏出楼顶的一瞬间，周围的景色就便突兀地一闪。
　　嗡——
　　“嗯？”
　　她环视一周，果然，她又回到了楼顶的正中央。
　　某种诡异的结界将她困在了这里面，而且，似乎只对她有效...被踹飞出去的阿列克谢则似乎完全没受它的影响。
　　“是某种能够改变空间的血能吗？似乎和本女王是同种类型的能力呢。”
　　露德薇希的能力亦是与空间、时间相关的强大血能。在永夜领域之内，她即是这片空间的主宰，在领域的加持之下能够无视许多世界法则的限制，毫无保留地展现她超越常理的血能。
　　但即便如此，永夜领域似乎也无法影响到周围这片诡异的空间牢笼。
　　“哼，既然如此...”
　　她闭上眼睛，抬手一挥。
　　“【苦短良辰·暂留此刻】。”
　　嘀嗒、嘀嗒——
　　本就已静谧无比的永夜领域，似乎又被蒙上了一层朦胧的色彩。
　　她来到了只属于自己的静滞空间里。在此处，时间与空间、所有的一切，俱都真正地停止了。
　　她并非能够将整个世界的时间停转，这份力量的本质，是令她进入一个从现实剥离出来的位面；
　　在这个时间停滞的位面中，她能够实现对现实而言的“瞬间移动”，再借助那能从生物身上预知“几秒后的未来”的能力，她就永远能在战斗中取得先手优势。
　　只是，它终究是另一个位面，如果要发动攻击，她必须要回到现实世界之中。
　　①}龄医（七）IV伍 就肆 jiu扒
　　它的重重限制不仅如此。
　　在这个位面之中停留的时间，与她的精神力、体力等要素直接挂钩，而且对这两者的消耗极大。如果她过于疲惫、力量枯竭，自是无法在【暂留此刻】中停留太久。
　　而且，它不仅无法连续使用，所影响的范围也极其有限，如果露德薇希离开【暂留此刻】所影响的范围，那么她便会强行回到时间正常流逝的现实。
　　但经由了血族女王权能的加持，如今的她已将这份力量进化为了【苦短良辰·暂留此刻】。
　　现在它更加强大，更加持久，范围更广。它的限制，只剩下了“无法影响现实位面”这一条。
　　当然，对现在的永夜女王来说，这一条也已经可有可无了。
　　因为，她可以消耗大量精神力，强行从这时间静滞的位面里影响现实。
　　二九令五氵罢弃1三
　　...
　　她靠近楼顶的边缘，五指并拢，迅速一划。
　　唰——！
　　空气诡异地晃动着，随后，现出了它的真实模样——
　　一个屏障。
　　她在屏障之上，看到了自己支离破碎的身影。
　　“某种‘镜子’吗？哼，被我识破啦。”
　　她微笑着拉了拉自己有些凌乱的丝绸颈饰。
　　“虽然本女王确实正需要这个，但现在确实也不是照镜子的时候呢。”
　　无疑，她如果穿过这“镜子”，就会被强行返回“镜子牢笼”之中。
　　它通过单面透视伪装成寻常的空间，并在内外两侧“四两拨千斤”，通过诡异的空间把戏，反弹了一切能量与物体...
　　但在静止的时间之中，露德薇希强行对现实发动了跨越位面与时间的攻击，成功揭露了它的真面目。
　　在这里，时间已是静止了，纵使这屏障再神通广大，它又怎么能在遭受破坏后立刻复原？
　　嚓——
　　银发少女从袖套之中抽出西洋细剑，发出剑刃出鞘的金属摩擦声。
　　唰唰唰——！
　　她在那道裂痕之下又补了三刀，再轻轻用手指一弹，它便如玻璃一样应声而碎，现出一道若隐若现的长方形出口，足够容纳她通过。
　　“嘶...”
　　露德薇希晃了晃头，收起细剑。
　　连续使出影响现实的攻击，其巨大的消耗自会令露德薇希陷入一时的精神恍惚，甚至站立不稳。
　　“好啦，让我们继续愉快的处刑时间吧?”
　　...
　　...
　　...
　　对面那座楼的楼顶上。
　　哗嚓——
　　阿列克谢从机箱残骸之中站起身。
　　他摸出一管针剂，往身上扎了一针。
　　“咕...啊——！”
　　他的伤口以肉眼可见的速度愈合，眼瞳中的血红色也愈发鲜艳。
　　他看向对面楼上的银发少女，举起枪支瞄准了她。
　　“...不行，现在子弹无法从外面射进去。”
　　他放下枪，转身离开。
　　“咳，情报有误。她什么时候拥有这种力量的？必须先通知他，换一种战术对付她...”
　　嘭！
　　下一秒，他手中的枪便被一脚踢飞。
　　“想去哪儿呀？”
　　啪！
　　少女微笑着掐住了阿列克谢的喉咙，黑雾聚集在她的高跟鞋下，令她轻松地站立在空中，将这高大的老兵提脖而起。
　　阿列克谢惊恐地侧目看向对面的楼顶，那里已经空空如也。
　　这一转身的功夫，她竟然就逃脱了“镜牢”？！
　　“消！”
　　阿列克谢运起血能，迅速抹消了脖颈处全部的摩擦力——
　　但他依旧被露德薇希掐着脖子，纹丝未动。
　　他的眼里，难掩震惊。
　　“什么...”
　　...
　　“很不解吗？呵呵...”
　　血族女王轻笑着，令人毛骨悚然。
　　“本女王勉为其难地向你分享一个情报。”
　　“我乃继承了血族大统的血族永夜女王，露德薇希。所有血能，追根溯源均源自血族女王之血，所以解构一切血能，令它们化为乌有...对本女王而言又有何难？”
　　“将这么重要的秘密告诉你，你当然知道意味着什么吧？”
　　轰！！
　　她一记膝撞，将阿列克谢直接轰到一旁的墙上。
　　...
　　“咳咳...”
　　漆尔删#霖 泗氿（七）叄咝
　　阿列克谢咳嗽着站起身，抬目一视。
　　“不打算放我离开？”
　　“...这要看你有没有那个本事。”
　　他抽出军刀，面无惧色地向露德薇希走去。
　　“苏联军人会死战到底，绝不后退。”
　　“为了消灭魔物，我选择了向斯派尔集团效忠，这身技艺才不至于就此荒废...这是我所选择的道路，我会贯彻到最后一刻。”
　　他的眼中无怨无悔。
　　“来吧。”
　　...
　　...
　　露德薇希嗤笑。
　　“大言不惭。”
　　“你可知道，你的祖国早已不复存在了？”
　　“一厢情愿地‘为苏联而战’...你心心念念的祖国里，那些为国捐躯的战斗英雄们，如果看到你为虎作伥，一视同仁地对无辜的魔族平民出手——会怎么想？”
　　“你方才这么一说，本女王倒是明白了。”
　　她的言语字字诛心，句句刻骨。
　　“你不过只是无法融入新的时代，而选择停留在过去罢了。”
　　“沉浸在杀戮之中，只为取得心理安慰。习惯于听命于人的军人，需要日复一日地执行杀戮的命令，才能平息内心的焦虑。”
　　“以猎魔部队的名义而战...只是你冠冕堂皇的借口。”
　　...
　　“啊哈。”
　　少女轻声一笑。
　　“生气了吗？”
　　...
　　...
　　嘎吱，嘎吱嘎吱嘎吱——
　　阿列克谢的青筋暴露，怒目圆睁。
　　“吸血鬼...我们至死方休。”

第189章 不太聪明的样子
　　早些时候。
　　法国，巴黎。
　　在血族暗区门口，殷熵终于等来了他要等的人。
　　“可算来了。”
　　他拉了拉兜帽，刻意地隐藏起了自己的面容。毕竟，他是被斯派尔集团通缉的“通缉犯”。
　　...
　　“阿殷？是你吗？”
　　憔悴的女人带着女儿来到他面前，因疲于奔命、家破人亡，二人的脸色都十分难看。
　　“是我。”殷熵答道。
　　“像我一样，把你和她的脸好好挡起来，别被发现了。”
　　女人点头：“好。”
　　殷熵将一张银行卡塞进她怀里。
　　“这里面是我这些年攒下的一些小钱，大约二十万美金。我现在...也用不着它们了。”
　　“你用这些钱，为女儿和你买一个新身份，找个地方躲起来，越远越好。”
　　殷熵转身，向着血族暗区的深处，头也不回地离开。
　　“这是我最后能为你们做的事情了。先苦一阵子吧，等一切都结束后，你们就能好好生活了。”
　　一袭黑衣的憔悴女人不知所措，看着手上的银行卡，又抬头看向殷熵。
　　“等等，阿殷...！你要...你要干什么？”
　　...
　　殷熵停下了脚步，像是在思考着什么。
　　随后，他平静地说道：
　　“为你的丈夫...我的好兄弟，报仇。”
　　依另衣奇是⒌ IX四` 就（八）
　　...
　　女人牵着女儿的手，呆呆地站在血族暗区的门口，目送着老同学的背影逐渐消失在黑暗中。
　　她久久不能言语，也不知此时要如何言语。
　　因为她注意到了一件事。
　　当下是正午，艳阳高照。方才殷熵一直站在血族暗区这地下通道的阴影处，至始至终未踏出一步。
　　而在黑暗中，他也从未正眼看过她一眼，似乎在刻意隐藏着什么...

异零 亿弃@师wu⑼si酒紦
　　女人转眼看向血族暗区门口那醒目的告示牌。
　　上面，只有一句用多国语言写成的文字：
　　【血族地下暗区-非血族者禁止入内】
　　...
　　...
　　...
　　现在。
　　呼——啪嗒！
　　若可可轻盈地从高空落地，迅速运用手上的巨大镰刀架起了防备架势。
　　“...嗯？”
　　她环顾四周，这里依旧是空无一物，似乎是被困在了什么循环的空间里。无论她怎么移动，在落地之后，都会瞬间回到这个楼顶。
　　“唉，中计了。想回去帮露露都行不通！”
　　她看向身旁的永夜魔女：
　　“露露？”
　　那容颜与身材都与露德薇希如出一辙的暗蓝色魔女，此刻并没有回应她的呼唤。
　　她静静地跟随着露德薇希，面无表情，一言不发。只是对她的询问稍稍歪了歪头。
　　若可可扶额，这些类似的小动作无疑只是永夜魔女自带的互动能力而已。
　　永夜魔女已经失去了露德薇希的操纵，恢复了原本的“自主行动”状态，仅保留着极为有限的智能。
　　“唉，真不知道露露能不能给她升级一下‘AI’。一旦出了什么情况不能控制她，她完全帮不上忙嘛，也太呆了。”
　　若可可决定再尝试尝试。
　　“永夜魔女！”
　　若可可指了指远处。
　　“朝那边，用魔法集中一处攻击试试看？”
　　“...”
　　“用、魔法！”
　　仪|磷1漆④吴九私… 究八
　　“...”
　　“那边，集中一处，攻击！”
　　“...”
　　永夜魔女意义不明地冲她笑了笑，依旧没有任何进一步的动作。
　　任凭若可可怎么比划，她也岿然不动地只会跟随着若可可。像是被设定好了“跟随”的目标，所以在没有新指令的情况下，她无论如何都不会违背这条指令。
　　“算了。”
　　若可可放弃研究这个暗蓝色的魔女了。
　　某种意义上，这个和露德薇希长得一模一样的血能灵体，令人头疼的程度一点也不逊色于露德薇希。
　　“敌人似乎也不打算对我动手...哼，算了。”
　　她将镰刀杵在一旁，将宽大的女仆裙摆稍稍整理，就地打起坐来。
　　“还是省点体力吧。”
　　永夜魔女无疑能够保护若可可，所以若可可便索性集中精力做起了另一件事——
　　利用自己的血能【虚无·森罗万象】，一点一点地探查周围空间的异常状况。
　　也许，她就能够分析出这片诡异结界的本质，从而找到逃脱的办法。
　　若可可能够掌控周围物体的重力强弱与重力方向，甚至包括她自己——这也就是她能将巨型镰刀这种配重极其不平衡的怪异兵器得心应手地挥舞的最大原因。
　　也正是如此，她对空间的控制力是要远远强于任何人的。甚至连露德薇希，在“控制空间”这一点上，也远不及若可可。
　　“只要永夜魔女还在，就说明露露仍然安全。”
　　“但...我也不能在这里等着露露来救我，我这个贴身女仆就不称职了。”
　　“哈！”
　　嗡——
　　...
　　...
　　...
　　在数百米外的不远处。
　　一场没有悬念的战斗，已经接近了尾声。
　　当、当——
　　短兵相接，金属碰撞声不绝于耳。
　　锵——！
　　少女轻松地挑飞了男子的军刀，但并未立刻直取他的要害，而是优雅地一抖西洋细剑的剑身。
　　“捡起来。”
　　她微笑道。
　　阿列克谢迅速从背后抽出第二月!:费群857663;4.4.2把军刀，使出一记迅猛的挥砍。
　　唰！
　　成功逼退了银发少女，他方才向前侧身一跃，使用新军刀追击的同时，就已踢起了地上的军刀，令它迅速刺向了银发少女。
　　“呵呵，不错。”
　　她抬剑弹飞了飞来的军刀，阿列克谢的攻击便已至跟前。
　　而她，看似避无可避。
　　嗡——
　　一眨眼间，露德薇希的动作就已经变换了...
　　随即，在猝不及防之下，刺穿了阿列克谢的腹腔。
　　他难以置信：“什么...！”
　　少女甚至游刃有余地凑近他的耳朵，她轻佻的言语既是挑衅，亦是讥讽。
　　“本女王说过，会让你饱受折磨地，屈辱地死去...”
　　“这其中当然包括——完全摧毁你的自信心啦。”
　　少女将他踹倒在地，又顺便用鞋跟处的利刃来了几次伤筋动骨的恐怖劈砍。
　　噗呲噗呲——
　　“呃...啊！”
　　连环的致命攻势下，阿列克谢口吐鲜血，几近不能言语。
　　...
　　“本女王好歹也活了上百年。稍微会些优雅的古欧洲女子剑术，也不足为奇呀，对不对？”
　　她的双瞳始终散发着荧红色，因为她在刻意炫耀自己的力量。
　　“此前所谓不擅近战，只不过是因为本女王已荒废了几十年光阴，身体因缺乏锻炼而变得娇弱。如今的我，完美地发挥这一技之长收拾你，完全不在话下哦。”
　　“甚至...轻而易举。”
　　她踩在阿列克谢的身上，轻轻地从他的收纳袋中摸出一根血红色的针剂。
　　“呀，还有很多管呢...”
　　她“甜美”地微笑着，将它在手上晃了晃。
　　“这岂不是在说明你还能再被人家击败很多次？”
　　“就这么愉快地决定啦，‘苏联老兵’。”
　　“我要让你...亲身体会到灵栖的痛苦。”
　　...
　　阿列克谢那愤怒的眼瞳里，此时终于染上了一丝恐惧。
　　“你这怪...啊啊啊啊——！”

第190章 少儿不宜
　　片刻之后。
　　“我似乎...已经能明白它的构造了！”
　　若可可站起身，抬眼向那透明的屏障看去。
　　“这个屏障并非集中一个地方攻击，力量够大就能穿过去...那是对寻常屏障用的办法。它不是那种用集中攻击就能打破的屏障，这一点倒真是反常识呢...”
　　若可可已经有了一个大致的答案。
　　这个屏障的本质是将一切靠近的物体“偏转”到其它位置去，无需使用能量来将袭来的物体抵消；不过只是将袭来的物体统统“传送”到其它位置罢了。
　　因此，它的制造者仅需极少的能量便能制造出极为庞大的完整“牢笼”，将目标死死困在其中。
　　也正是因为如此，破解它的办法就在若可可的脑海里呼之欲出了。
　　既然集中一点攻击行不通，那就反其道而行之——
　　“用尽可能大规模的攻击来冲击它的话...应该就能超出它‘偏转’的承受能力。”
　　“这些盗取血能的‘进化者’，血能的上限终究无法与我们血族相提并论。”
　　棕发女仆侧举镰刀，用全身的力量，向前挥出毫无保留的一击。
　　“以身为刃...斩无不断！”
　　“喝呀！”
　　若可可在镰刃上覆满了自己那能够操控重力的能量，直直劈在了屏障之上。
　　正如她所料，屏障此刻未能将她再度“偏转”！
　　“奏效了！”
　　旋即，她踩在空中使劲一踏，以一个与地面平行的角度，将镰刀在布满裂痕的屏障上拖行。
　　咔嚓嚓嚓嚓——
　　伴随着玻璃碎裂的声音，看似无解的镜子屏障，就这样被她强行撕裂了。
　　...
　　“呼...露露呢？在哪边来着？”
　　若可可灵机一动。
　　“永夜魔女，回你的主人身边！”
　　只见这位暗蓝色的魔法师一言不发地坐上魔杖，晃悠着向一个方向径直飞走了。
　　若可可踏空而起在后面跟上了她。看来，她终于听懂了若可可的话。
　　...
　　...
　　...
　　又过了一小会儿。
　　“露露！你没事吧？”
　　若可可终于回到了露德薇希身边，而她已经在大楼旁等候多时了。
　　“可可！啊，还有永夜魔女...”
　　露德薇希轻松地招了招手。
　　“我这边的敌人刚才已经解决啦。甚至没费什么力气哦。”
　　她一边说着，一边牵过永夜魔女的手，暗蓝色的魔女瞬间消失，回到了她的体内。
　　“没费什么力气？”
　　若可可狐疑地看着她，虽然因为她的衣服本就一身酒红色而有些不太明显，但依旧能隐约看出来她衣着和裙子上的斑斑血迹。
　　露德薇希低头看了看自己，嘿嘿一笑：
　　“是战斗时有些不小心，染上了一些血迹而已，不过用血族的特制洗涤剂就能洗掉，总比破了好嘛。”
　　...
　　“那这一地的血迹是...”
　　若可可朝她身后探了探头。
　　她身后的整片楼顶明显发生过激烈的战斗，一片狼藉且先不谈，遍地的血迹更是触目惊心。
　　这些破坏的痕迹无疑是“火炮”的手笔。但从露德薇希这一脸轻松且衣服毫发无损的情况来看...至少这些巨量的血迹完全不是她的。
　　“袭击露露的‘火炮’呢？怎么没看到？”
　　露德薇希忽然鼓起嘴来：“可可居然先关心敌人？也不关心关心人家。”
　　若可可扶额：“这不是看你没受什么伤嘛。”
　　...
　　“那结果不就显而易见了吗？”
　　银发少女抿嘴一笑。
　　“好啦，深究那家伙是怎么被打败的，对可可的身心健康发展可不好哦？本女王也已让血影部队来善后，接下来，我们就安心打道回府吧。”
　　棕发女仆环顾四周：“可是，‘火炮’的同伙，那个使用‘镜子屏障’能力的家伙还没——”
　　银发的邪魅少女忽然用食指轻按女仆的嘴唇，牵起她的手。
　　“好啦，好啦。我的好可可。那家伙早就吓跑了呀...在亲眼目睹了他同伙的下场后。”
　　“所以，我们回家吧，好不好？”
　　露德薇希伸着懒腰，自顾自地趴在若可可背上，迅速打起了盹。
　　“呼...可可...到家了再叫醒我呀...”
　　...
　　虽然现在的露德薇希的续航能力早已今非昔比了，但她还是保留着一切结束后立刻睡觉的习惯。
　　毕竟，这是能最快放松身心、让它们尽快恢复高效运作的方式。
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，永夜城堡。
　　貳玖⊙+呜san疤奇艺厁
　　有人叩响了门，聚精会神在笔记本上奋笔疾书的周医生头也没抬。
　　“请进。”
　　...
　　“您好，周医生。”
　　来者说道。
　　“我就是殷熵。找我有什么事？”
　　柳霖侕尔衫肆扒、岜泗
　　...
　　“诺里斯·斯派尔的长子，对吧？”周医生道。
　　殷熵一惊：“你怎么知道？！”
　　周医生说：“你的身份在这座城堡里早就不是秘密了。你不会以为你瞒得了那些几百岁的老家伙吧？”
　　他清了清嗓。
　　“言归正传。”
　　“关于斯派尔集团，我有些事情要告诉你。实际上，我调查了很久斯派尔集团。集团给了医学界许多赞助费，资助我们进行各个领域的医学研究，但实质上集团则是想用这些钱封住医学界的口，让整个医学领域不要调查集团研发的任何产品。”
　　“有钱能使鬼推磨，那些钱，无疑足以让任何不知好歹的医生闭嘴...除了我。”
　　“我没那么老实，不仅收了他们的钱，还用他们给的钱深入研究集团发售的各类商品，哈，我什么都查，指不定真能查出点什么呢？”
　　“但我确实做得有些太过火了，所以才露了马脚被集团盯上。几天前，我在办一件家事的时候跟血族接触了，理所当然地被集团的杀手认为掌握了集团的证据。”
　　他往椅背上一靠。
　　“然后，我就在这儿了。”
　　“当然，我周某人哪有什么集团的犯罪证据？我就一个臭看病的。殷先生，我找你是因为有人向我引荐了你，说你能够为我的医学研究提供帮助。”
　　“你掌握的集团秘密，以及你特殊的身体状况，无疑能让我们对集团技术的逆向解析工程取得极大进展。”
　　...
　　殷熵沉默了片刻。
　　“是，我能...只要能扳倒他们，我什么都愿意做。”
　　“那我需要做些什么？”
　　...
　　周医生冷冷地看着殷熵。
　　“抬起头，看着我。”
　　“...”
　　“...”
　　“殷先生，你的眼睛怎么回事？”

第191章 家恨
　　深夜，年轻的血族女王回到了永夜城堡。
　　沐浴更衣后，她在床边不紧不慢地扎起头发。
　　她长长的及膝银发在月色下如同银色飞瀑般华丽，但此般美丽也是有代价的。
　　这意味着她需要花很多的时间来护理它，将这头银发最完美的状态展示给她的臣民。
　　之前作为一个现代宅女的时候，她还可以对此不上心，但现在就完全不能不在乎了...这也是成为女王为数不多的“坏处”之一吧。
　　而且，飘飘长发的不便不止于此，在睡觉时一旦左右翻动，散乱的长发无疑会将她直接疼醒，对每一个留长发的女孩子而言，睡前扎好头发是千万不能马虎的事情，不然一旦散开，稍微压到就是痛不欲生。
　　“嗯...大概好了嘛？可可，帮我看一下？”
　　一旁的若可可轻轻摇头：“这种方法容易散。最近我在网上看到一种更牢固的绑法...露露，让我来试试看吧？”
　　露德薇希乖巧地坐在床边，背过身去。
　　“那就拜托可可啦。”
　　银发少女的身体上还残留着沐浴露的香味。刚刚吹干的银发被精心保养过，柔顺得几乎没有分岔。
　　它们顺着清爽柔滑的肌肤滑过，从她白皙的肩膀一滑而下，没有任何停留。
　　这使得露德薇希不由自主地抽了一下，因为这确实有些痒。
　　“快点哦，可可。人家...感觉有些困呢。”
　　洗澡会使人放松，会加剧身体的疲惫感。露德薇希本来也还算有些精力，但一坐到床边，便在心理暗示的冲击之下哈欠连天了。
　　迩疚龄吾傘VIII起异氵
　　在外人面前高傲邪魅的血族女王，现在在若可可的面前，也只是一个有些任性的大小姐罢了。
　　若可可多么希望现在这般梦幻的时光，可以永驻此刻。
　　不过，她转念一想，明天还是能像这样为她梳头...所以这种想法就有些多此一举了。
　　...
　　天边的曙光已经渐渐浮现，血族的一天，就将要结束了。
　　但就在此时，还是有人敲响了女王闺阁的门。
　　“呜...谁呀，请进！”
　　露德薇希揉着眼睛，扫了一眼进来的人。
　　“哦，是索莉德呀...哈呜...有什么事？”
　　...
　　看在也是女孩子、而且还是熟人的份上，露德薇希就没摆起女王的架子，依旧一脸惺忪地坐在床上，继续享受来自女仆的梳头服务。
　　索莉德说：“呃，该怎么称呼来着，女王陛下...”
　　“叫我露德薇希就好啦，也不必用尊称。”她说。
　　索莉德点了点头：“好...露德薇希。”
　　索莉德转述了她在医院查到的病历，那些资料上，记载的是“杨瑾儿”接受治疗的过去。
　　顺带一提，当初若可可和洛琪娜紧急带着木匣与受伤的周医生逃走了，于是跑出来找不到队友的索莉德老实巴交地等了好久，才在叶柳离的通知下返回永夜城堡。
　　只能说，她确实容易被人忽视，这无疑也是一种天赋...
　　...
　　“露德薇希小姐，您说...结合木匣被杀手拦截的事情，斯派尔集团有没有可能就是在找您的资料呢？”
　　露德薇希果断否认了这个猜想：
　　“那不可能。他们不知道‘杨瑾儿’就是以前的我，而且资料放在那么明显的地方，要找的话早发现了呀。”
　　露德薇希瞥了一眼放在床头柜旁的木匣。
　　“嗯...本来还想美美地睡一觉起来，再打开它看看。但集团莫名其妙的举动，这么一想实在是太令人费解了。不搞明白也睡不安稳呀。”
　　她从精美的丝绸枕头下摸出她的心形金属吊坠，将它嵌入了木匣的空洞里，严丝合缝。
　　随后，这被尘封了将近一百年的木匣，应声而开。它看来是使用了精巧的机关设计，故而能在百年之后也能正常运作。
　　出乎意料的是，里面摆放着厚厚一大沓文件，以及上面那一封包装严实的信封。
　　“署名...没有署名？”
　　露德薇希取出信封中泛黄的信件，小心翼翼地展开。
　　...
　　【我亲爱的杨瑾儿，展信佳。】
　　【在西方过得还好吗？在你看到这封信之时，是否已成长为亭亭玉立的姑娘？】
　　【这并非什么绝笔信。在你看到这封信时，身为你父母的我们，也许已在哪个地方隐姓埋名生活了。你也无需再来找我们，我们一切安好。】
　　【为父为母也并非弃女不管不顾，望瑾儿能将这封家书细细读完。】
　　【彼时的你虽然聪慧，但却尚未是知晓这些事情的年纪。】
　　【如今已经成长为大姑娘的你，是时候该知道这些事情了...】
　　【然后，该怎么去做，就随你的心意吧。】
　　【毕竟，抛弃女儿的事实，已让为父愧疚不已，羞愧难当地选择隐居于世。自然也无法再强求瑾儿你做些什么了。】
　　在这封长长的家书中，一桩触目惊心的百年恩怨，映入了露德薇希的眼帘。
　　...
　　杨瑾儿之父——是当地有名的儒商，因商誉良好而盛名一时。
　　彼时政府中的进步人士掀起了所谓“洋务运动”。杨父本是做小本买卖糊口的小贩，但他成功搭上了“洋务运动”的顺风车，借着那股百年难得一遇的贸易盛况，在短短数年间攒下了不小的家业，一跃成为了“杨富商”。
　　但，洋务运动打开的商业通路，却也将海外的恶商就此引来了。
　　那些人，是披着伪善外表的殖民者。他们唯一的目的，只有将当地的人民榨干最后一滴血，用骨髓和鲜血去喂养他们那无尽的贪婪野心。
　　这些殖民者恶商中，就有一家在当时并没有什么名分的企业，甚至在历史书籍里都名不见经传。
　　20世纪初，这家公司来到了重川市一带开始经营。彼时的西方有着极为先进的商业模式，以及无孔不入、无所不用其极的商业手段；仅仅数年就不费吹灰之力地侵占了杨氏企业的全部市场。
　　⑴零（{一）起⑷焐九是韭$扒
　　名震一时的杨氏企业，在转移到重川市后的数年间就濒临破产。
　　在即将倾家荡产之际，怀着一腔怒火的杨富商得到了打垮那家公司的最关键性的证据：
　　陾玖磷+呜三把起吆彡
　　他们吸着东方老百姓的血，将那些来历不正的黄金统统都送回了西方的殖民者手上，而其余的钱，则用于勾结迂腐的东方帝国官僚，买通那些见钱眼开的高位者。这家公司，已成了将整个千疮百孔的中原大地彻底推入深渊的无数推手中的一员。
　　这家公司为了获取人脉与打开商业通路无所不用其极。
　　当时，杨家交好的人脉之中，有一户重川市的地主家族——殷氏。
　　殷氏家族与杨家是世交，故此，杨家从江南小镇出逃的目的地才会选在重川市，为的便是寻求殷家的庇护。因此，如果想要摧毁当地的商业，就必须要毁灭这两家之间牢不可破的关系。
　　公司的老板在一次宴会上设局谋害了殷家老爷，并在不久之后将殷家夫人强娶过门。
　　他们以自导自演的并购戏码吞并了殷家所拥有的月费'群,85,'7:66:;3"４4""2庞大人脉网，并将这一切栽赃给了杨家——
　　纵使杨家手上掌握着关键性的证据，却也因他们势力通天而无法撼动分毫了。
　　至此，殷家成为了那家公司的两大家族之一。虽然殷家如同傀儡一般延续了下去，但已“畏罪潜逃”、不知所踪的杨家，早已从此与殷家断了联系。
　　而这家在百年前就作恶多端的公司，便是如今的跨国庞然大物：
　　斯派尔集团。

第192章 身份
　　“琼斯，你在搞什么名堂？！”
　　斯派尔怒不可遏地训斥道。
　　“【火炮】阿列克谢...阵亡？”
　　“是，总裁先生，且手法残忍，阿列克谢他毫无招架之力。”
　　“那你怎么活着回来了？”
　　“在注意到她的力量强大得出人意料后，我便已及时撤离了。”
　　【策士】莱肯·琼斯冷静地说道。
　　“恕我直言，斯派尔先生。在没有摸清血族女王底细的情况下贸然前去堵截，完全就是不明智之举。您应该听从我之前的建议...”
　　“行了。”
　　斯派尔摆了摆手。
　　“阿列克谢那个家伙...终究只是一个雇佣兵，从来没有真正效忠于我。”
　　...
　　他走到窗边，俯瞰着集团岛，这属于他的“帝国”。
　　“不过只是血族的垂死挣扎。血族议会主动与我们脱钩，反倒能够让我们能够放开手脚制裁他们。”
　　“血族女王再强大，也终究只是个体。”
　　“而我——即是斯派尔集团。这是我与她的天壤之别。”
　　“不过是一些微不足道的把柄落入她手中而已，就凭那些东西，完全无法阻止舆论倒向我们这一边，更无法阻止终将到来的‘进化’。”
　　琼斯道：“那...总裁先生。您接下来的计划是？”
　　...
　　“那个打入血族内部的仿徨骑士...想必，他现在一定伤心透顶。”
　　这名年轻的总裁冷笑一声。
　　“琼斯，接下来按我说的做。是发挥你血能特长的时候了。”
　　“总裁先生，有了失败的前车之鉴，难道这次不先摸清他们的底细再...”
　　“又不与他们正面冲突，没有那个必要，琼斯。不久前，你得知了一个非常关键的消息...我可没忘了它。”
　　斯派尔轻抿一口红酒。
　　“它，就是下一个切入点。”
　　...
　　...
　　...
　　“斯派尔...集团？！”
　　读完了家书，露德薇希、若可可与索莉德俱都瞪大了眼睛，露德薇希的睡意也瞬间全无了。
　　索莉德惊得捂住了嘴：“原、原来殷哥哥的家族竟然是被强行联姻的傀儡...他知道这些吗？”
　　露德薇希摇摇头：“就他那愣头愣脑的样子，大概率不知道呢。而且，他的父母生前是十分恩爱的，连我这种不怎么看新闻的宅女都知道。他复仇的动机与这个无关。”
　　她将泛黄的信件放在一旁，翻看起放在木匣下部的大量文件。
　　随着她的翻阅，众人的神情更加震惊了——
　　盖着东方帝国官僚印章的契约文件；
　　向海外运送黄金、丝绸与瓷器的海关文件；
　　与殷家的结婚状；
　　殷家老爷死亡时的案发现场调查记录；
　　并购殷家的条约；
　　向杨氏企业下达的最后通牒...
　　一份又一份的珍贵资料，诉说着唯一一个证据确凿、毋庸置疑的历史真相。
　　“露露...”
　　若可可有些头皮发麻。
　　“以我的浅薄学识来看，这无疑能以垄断、商业欺诈、反人类、买卖人口、买凶杀人等多项罪名，在世界上任何一所法院向斯派尔集团提起公诉。”
　　...
　　露德薇希稍稍冷静了下来，深呼吸。
　　“先别急呀，可可。”
　　“这无疑是对抗斯派尔集团最有力的证据，但贸然拿着它出去对付集团，反而适得其反。光凭它还不足以为斯派尔集团定罪，因为它们毕竟是百年前的罪行，东方有句古话，不能用前朝的剑斩本朝的官。”
　　露德薇希顿﻿全網.小说資!!源共享,每月'.更'新,:15,!00+!本，小";说每;天更:新 
?;渝?:寒:月'费,,群";-85;7?.６63４:42
资源?!来"源于,网;络,,仅"作;学习;!交流使?用，.;小:说"?版权,归原作.者所?;有!，文.本?仅供个,人"!学''习.;和:試"读請!"在'下载,後24小",时;内删,:除，"想看'?请!,去.:支;!持.订.阅正版""小'说;?，.拒绝,:盗?:版?！,"本;群提?.供某'鹿:.刺?!猬;,猫!提取? !'欢?迎加::入了顿。
　　“唉，说到底，我们还是得找到斯派尔集团‘现在’的罪行证据才行呢。”
　　若可可沉思道：
　　“卡皮利森·斯派尔的病历记录吗...可第四医院被集团牢牢监视着，周医生虽然是在调查集团，但现在他已经是血族了，他也没法有进一步的发现了。”
　　...
　　...
　　露德薇希忽然瞳孔一震。
　　“咦，可可你说什么...”
　　她眼前一亮。
　　“那位新加入血族的周医生，调查集团多年？那他在那方面一定是行家。”
　　“好啦好啦，今天的睡前小会到此为止，无所不能的血族女王也是要休息的哦。”
　　露德薇希打发走两位少女。
　　“传令下去，可可。让我的叶爱卿将周医生带到永恒净土去，给他足够的设备与资源，让他在那里研究‘能量之血’饮料的成分，以及骑士先生带回来的U盘中的资料。只要给他足够多的时间，他必能查出一些端倪来，而永恒净土里极大放缓的时间最适合让他埋头研究。”
　　露德薇希顿了顿。
　　“对了，再调拨一些忠诚的血医过去配合他。”
　　“让血医们在他的带队下，对沉睡的先王——永恒女王希莉欧特身上的毒素进行研究。”
　　若可可面露喜色，神情激动：“露露是要一举两得吗？露露想让医生们从U盘中的研究资料取得破解病毒的办法...”
　　露德薇希戳了戳她的脸：“知道了就快去做，每在这里多耽搁一会儿，先王就得多睡上几个月呢。”
　　...
　　...
　　待少女们离去之后，银发少女躺在洒满月色的床上，轻轻一叹。
　　她看着窗外那永远不会落下的永恒月色，神情恍惚。
　　有这么一件离奇古怪的事情。
　　毫不相关的两名少女，俱都在命运的捉弄下殊途同归了。
　　其中一个少女成为了最初的血族，而千年以后，另一个少女也成为了血族。
　　如今，名为露德薇希的少女，继承了名为希莉欧特的少女的血脉与力量，成为了新的血族女王。
　　她们是如此相似，相似得像世界上的另一个彼此...
　　但又非常地不同。
　　露德薇希有着更成熟的心智，亦不受诅咒与病痛困扰。受诸多优渥条件加身的她，假以时日，便能够创造永恒女王希莉欧特难以企及的成就。
　　但这并不代表她，会将永远改变了自己一生的源头——希莉欧特女王，遗忘在记忆的深处。
　　...
　　“杨瑾儿，有着毋庸置疑的母亲，因为有了她，杨瑾儿才得以诞生在这个世界上。”
　　“而我露德薇希的‘母亲’，自是另有其人。”
　　“希莉欧特...尽管‘露德薇希’的诞生并非出自你的意愿。但...这终归是个木已成舟的事实。”
　　“我还有好多话没能和你说，甚至没能好好地了解真正的你。正因如此，我才要拯救你、唤醒你，让我能再一次...好好地和你聊聊天。”
　　“你是那么可爱的女孩子，我怎么可能想放过认识你的机会？”
　　露德薇希闭上眼睛，逐渐进入梦乡之中。
　　“你也还想睁眼再看看这个世界呀...不是吗？”
　　“我的...‘母王陛下’。”

第193章 人类是有极限的
　　阴阳狮：“你还好吗？”
　　阴阳狮：“你已经一个月没有出现了，社交账号上也没有新动态，粉丝们都很担心你。”
　　阴阳狮：“出什么事了？”
　　...
　　在走廊上，殷熵按动着手机，不断地给那位虚拟主播、他认识多年的密友“希露露”发送消息。
　　但希露露的头像一直是灰色的，她已经很久没有上线了。
　　“...”
　　殷熵点开了血族女王露德薇希于不久前在瑞士日内瓦进行的，那场举世瞩目的公开会议的录像。
　　从视频中，传出了血族女王那熟悉无比的声音。
　　【这么简单的答案，非要说得这么明白才能得出？东方有句古话...】
　　无论再听多少次，在她的声音响起时，殷熵的瞳孔也如同地震一样收缩着。
　　从电子设备里播放出来的声音，终究只是用电子信号还原的声音罢了，并不是真正的人声；
　　因此，希露露的声音绝不是她现实里的声音。
　　而当血族女王的声音通过这场会议的录像播放出来时，它无情地戳破了殷熵的幻想，让他不愿去接受的真相展露在他眼前——
　　“希露露...果然就是她...”
　　他的嘴唇颤抖着。
　　“哈...这也太巧了吧？”
　　“她真的是个在网上扮演吸血鬼的吸血鬼...什么极品笨蛋...”
　　网友这一层关系，通常而言是不能被戳破的窗户纸。
　　毕竟“幻灭”这种事情，多是在发生奔现见面的巨大落差感后。
　　虚拟世界中的朋友，终归是虚拟的、与现实无关的，这是绝大部分普通人内心的想法，殷熵也不例外。
　　可爱的希露露，终究是一个生造出来的虚拟角色。
　　殷熵害怕自己不经意间撞破了希露露的真实身份，但他的好奇心又促使着他想一探究竟，确认这个事实——
　　如果确认希露露真的不是露德薇希，那他心中悬着的石头就会平稳落地。
　　但这亦是要承受一个巨大的风险：发现希露露的真实身份。
　　现在，对殷熵而言无疑是最坏的结果。
　　“祸不单行啊...”
　　虚拟世界中的希露露，竟是与现实别无二致的，古灵精怪又心思缜密的血族少女。
　　而如今，她背负着某种沉重的东西成为了血族女王，又因一个令殷熵无法反驳的理由亲手杀死了车碾尘...
　　殷熵无法怪罪她，因为那是车碾尘自己的选择。
　　殷熵也已经无法再面对她了，无论是“希露露”，还是“露德薇希”。
　　那银发飘飘的女孩，早已是与殷熵形同陌路的人。
　　聊天记录中，希露露的最后几条回复映入殷熵的眼帘，日期，是在二十余天以前。
　　【好久不见呀，阿狮，这么想我嘛？】
　　【嘿嘿，想玩游戏了？我发现你嫌我菜，最近不要和你玩了。】
　　【我要闭关修炼一阵子，哼哼，走着瞧吧，我一定会打赢你的。至于直播嘛...嗯...不好说呢。】
　　【也许，永远不会直播了吧？但...应该还会和你一起玩游戏哦。】
　　【记得等我！上次的游戏还没通关呢！】
　　...
　　现在想来，一切就都理所当然、豁然开朗了。
　　二十多天以前，正是她刚刚成为血族女王的日子。
　　“露德薇希...你...”
　　殷熵面如死灰。
　　他心里的那个想象出来的网友，那个虚拟女孩“希露露”，在身份被揭露的那一刻，就已经不复存在了。
　　“到头来，又是谎言...都是谎言...”
　　他摸了摸胸口，又回过头去，看向空无一物的身后。
　　一直以来跟着他的那只金毛猫咪，或者说——那个对他死心塌地的女孩，今天也在永夜城堡里忙上忙下，没能回来继续缠着他。
　　“我还有她。但是，我凭什么能拥有她？我这种人...配吗？”
　　...
　　“咳...咳咳！”
　　“什么...？！”
　　殷熵看向掌心，他咳出了一滩乌黑的秽血。
　　他立刻明白发生了什么。
　　“不好...”
　　他拿着手机的手一松，眼睛一翻，整个人当即昏倒在地。
　　噗通！
　　...
　　...
　　...
　　嗒、嗒、嗒——
　　不紧不慢的优雅脚步声逐渐靠近，随后，在身心俱疲的青年面前伏下了身。
　　“呀，这是谁呢...是骑士先生？”
　　银发的血族女王撩了撩耳旁的银发，神色高傲。
　　“他不是已经被治好了吗？亏本女王还安排他去周医生那边看看病。怎么病得这么厉害...”
　　“从模样来看，侵蚀率早就超过阈值了吧？难怪会在这里晕死过去。”
　　她摇了摇头。
　　“本女王还有许多事情要处理，可没闲心带着这家伙去找医生，还是让可可来处理一下吧。”
　　...
　　“嗯？这是...”
　　优雅的女王正要站起身，忽然，昏暗的走廊中仍未息屏的手机引起了她的注意。
　　她眼睛下意识一瞥，看到了屏幕上显示的文字。
　　“什么...！”
　　少女的脸色挂上了稍许震惊。她伸手过去，打算拿起手机仔细瞧瞧。
　　但就在下一瞬间，殷熵冷不丁地抓住了她的手腕。
　　啪！
　　“...呀！”
　　露德薇希惊呼，眼睁睁地看着殷熵从地上晃悠着站了起来。
　　“放开本女王！真无礼！”
　　露德薇希甩开他的手。
　　“还挺有力气嘛，躺在这里吓唬人呢？”
　　...
　　“咳...无礼的是你吧？擅自偷看别人的手机...”
　　他顿了顿。
　　“你都看到了？”
　　露德薇希眼神骨碌一转。
　　“才、才没有，你突然就抓上本女王的手了，哪来得及看...哼，你可知罪！”
　　...
　　“那就好。”
　　殷熵靠在墙边，大口喘着气，仿佛站立都已经花费了他全部的力气。
　　漆黑的纹路已经遍布他的脖颈，在向他的脸部蔓延着。他的侵蚀已经不可逆，以当下的医疗条件，他无疑已经无药可救了。
　　按理来说，他的侵蚀根本不会这么严重——
　　“来得正好，我找你有事，血族女王。”
　　“你一定在想，我为什么会变成这样吧？”
　　殷熵那血红的双瞳冷冷地看着露德薇希。
　　“因为我主动放弃了抵抗侵蚀，现在，它已经走遍了我的全身。”
　　露德薇希抱着胸，一脸不解地盯着眼前的青年。
　　...
　　“现在，我已经时日无多了。但我并不是要寻死。”
　　殷熵不紧不慢地说道。
　　“血族女王，人类这种生物...所谓的极限能达到什么可笑的地步...你应该比我更清楚吧？”
　　“呵，人类...还真是脆弱而渺小啊。”
　　“我活了二十多年，到头来应失尽失，什么都没能留住。”
　　“我从短暂的人生里学到的东西，无非就是一次又一次的失败，最后看清了自己的弱小而无力。”
　　“就连圣光...也无法回应我的期望。我已经对这样的我，这样的圣光，失望透顶了。”月费群.:8'57!.66３.,4!4!.2
　　...
　　露德薇希的银发被一阵莫名的穿堂风扬起。
　　她面无表情：“你到底想说什么？”
　　...
　　殷熵摸出一小瓶散发着荧红光芒的液体。
　　①}邻衣妻⑷武酒肆 韭$（八）
　　显然，那是血族的活化血液。
　　“我不做人了，露德薇希！”

第194章 不归路
　　不久前。
　　周医生一脸严肃地看着面前憔悴的青年。
　　“你确定...你要成为血族？”
　　殷熵道：“不需要我再重复第二遍吧？”
　　...
　　周医生低头沉思。
　　这个傻小子如果成为血族的话，无疑是难得的病例样本。
　　将嗜血瘟疫受害者转化为血族这档子事...虽说早已经拥有成熟的技术与流程了，但殷熵这种奇怪的病例仍是前所未有。
　　使用血清转化为血族，与传统的初拥仪式大不相同。它的原理是用血族经过活化的血液（血族的血液常规状态下并无同化能力）制成某种血清，这种血清里混入了大量药物成分，能够在稳定肉体与精神的同时，将流经全身的毒血吞噬、同化。直接使用活化血液的话，活化血液无疑会被毒血反过来侵蚀，变成它们的优质食粮。
　　但殷熵因不愿成为血族，又因现有技术无法治愈这种不可逆的疾病，长期在圣光的力量下控制着瘟疫侵蚀。
　　他让瘟疫在人体内长时间停留，但现在又突然决定放弃抑制侵蚀，以期转化为血族...
　　他这样难得一见的实验样本，无疑能进一步完善嗜血瘟疫相关的医学；更能够让周医生扩展一个课题：利用圣光这种超自然力量抑制、乃至消灭瘟疫毒素的可行性。
　　...
　　周医生拿过一支笔，头也不抬地开始奋笔疾书。
　　“记住，我什么多余的话都没和你说过。如你所见，血族女王安排你来我这里看病，寻求控制病情的方法，于是，我按照女王陛下的要求给你开了一张处方单。”
　　他甩给殷熵一张看着像一通乱写的、根本看不懂的处方单。
　　“拿着它，给医药库血医看，你就可以进去血族医药库里自行取药。”
　　“接下来不管你要干什么，都与我无关。这张处方单就是证据。我只是公事公办。”
　　“而接下来我只是随口说了某种东西，你就当没听到，我也只是随口一说。”
　　随后，周医生报出了医药库中的某个柜子位置。
　　...
　　...
　　周医生是个十分谨慎的人。对他这样有着宏大目标的医生而言，医学研究大于一切。他想帮助殷熵找到他想要的东西，但也担心如果血族女王或什么人发怒的话，他会受到牵连...
　　于是，他选择了一个谨慎的办法来帮助殷熵。这样一来，无论殷熵接下来做什么，都和他彻底无关了。
　　即便殷熵没能转化为血族，他也是不亏的，因为被圣光死死压制着瘟疫侵蚀的殷熵依旧具有极高的研究价值。
　　选择是否尊重病人的意愿，也算是医生的一门职业素养。
　　“察言观色是医生的基本功夫。”
　　“我能看得出来，殷熵已经对人类肉体的强度完全失望了。那就随他去吧。”
　　“虽然我没留下任何证据，但也千万别出卖我啊，小子。”
　　...
　　...
　　于是，殷熵现在手里拿着一瓶活化的血族之血——准确来说，是没有装进针筒里的，用于治愈嗜血瘟疫的血清原液。
　　原装正品，绝对新鲜。
　　“我知道你肯定不允许我这么做，露德薇希。不光是你，索莉德、叶柳离，她们也肯定不会允许...”
　　“人类骑士殷熵，对你们来说更有利用价值；而对索莉德来说，人类殷熵，才是她的殷哥哥。”
　　“但人类的力量已不足以保护她，保护我所珍视的人们...更无法让我向恶魔复仇。”
　　“所以，我要超越人类...！”
　　...
　　在大惊失色的血族女王还没反应过来时，殷熵就已经将血清一饮而尽。
　　“苦短良...呀！！”
　　轰！！
　　银发少女被打断了唱名，因为殷熵忽然爆发出剧烈的黑暗波动。
　　“嗷啊啊啊啊——”
　　殷熵青筋暴露，血丝遍布猩红而失神的瞳孔，身体正迅速地向非人的方向变化着。
　　在血清的作用下，全身几乎被侵蚀殆尽的他，完全地化作了“怪物”。
　　失去理智的、疯狂的“嗜血魔物”。
　　“要么...杀了我...或是...让我成为血族！”
　　殷熵仅留的一丝理智，迅速在血清的影响下消失殆尽。
　　“嗷啊——”
　　...
　　想必，这就是他要当着露德薇希的面饮下血清的原因。
　　因为他预料到了自己会在瘟疫诅咒的侵蚀下陷入疯狂。长期被抑制在体内的巨量毒素，在被血清“活化”之时，造成的影响远非他的意志所能承受。
　　他的狂暴状态绝对不能自行平息下来，长年累月积累的诅咒只会令他无止尽地狂暴下去，在狂暴的尽头，他的身体终究会随着意识一起四分五裂。
　　只有血族女王——露德薇希那统御血族的力量，才能帮助他摆脱血之狂暴，成为一名真正的血族。
　　“你可真乱来...殷熵！”
　　露德薇希正要迎接殷熵的攻势，忽然，一阵阴影便从两者之间掠过。
　　咔——
　　身着黑色大衣的飒爽身影瞬间出现，单手死死地架着殷熵的嘴巴。
　　“这小子哪根神经搭错了？”
　　叶柳离回过头去。
　　“我来救驾了，女王陛下。刚好路过隔壁走廊，哼，听到了一些不得了的声音。”
　　嘭！！
　　叶柳离没好气地飞起一脚踹到殷熵脸上，径直让他飞出老远。
　　露德薇希倒吸一口凉气：“喂！叶...叶爱卿！轻点呀！”
　　叶柳离面无表情道：“他很耐揍，这点小伤不要紧的。我也不是第一次踹他的脸了。”
　　露德薇希愣了愣，也面无表情起来：“不是第一次...你平时和他玩这么大？”
　　叶柳离白眼道：“我承认思维跳跃是您的优点，但这种时候就别拿属下找乐子了。”
　　...
　　“嗷啊——”
　　失控的殷熵重又向她们扑过来，叶柳离抬脚一跺。
　　“【双生血影】。”
　　“缚。”
　　只见昏暗的灯光所投射下的殷熵影子，似是被什么东西给捆住了。
　　他的本体也像是被束缚了一样动弹不得，但他的身上...却是空无一物！
　　叶柳离站在原地一动不动，而她身后的影子却诡异地扭动着，随即，沿着地板“走”了过去——
　　这就是她的血能，在特定条件下近乎无解的【双生血影】。
　　叶柳离的影子脱离了她本体，靠近了殷熵的影子，随后，将他的影子当即按倒。
　　锍澪尔⒉傘（四）【巴把}si
　　噗通——！
　　殷熵的本体应声而倒，但他的周身依然是空无一物。
　　露德薇希也只是因为成为了女王，才有幸能目睹她这神秘而诡异的血能；而且，对于她这血能更深层次的力量，除了叶柳离自己与已经故去的灵栖，任何人依旧对此是一无所知。
　　将自己的底牌暴露给别人，对于神秘的情报机构头子而言是头等大忌。血族女王也不例外。
　　“不要靠近他，女王陛下。黑暗的外泄导致他周身逸散着瘟疫毒素，沾染了它可不好办。”
　　...
　　“哼。”
　　血族女王的手指滑过自己的银发，转身步下拐角的阶梯。
　　“看来会议要稍微延后一些了。这家伙，也真能给别人添麻烦。”
　　“把他带到这边的空客房来。既然他想成为血族...那就如他所愿。”
　　她的双眼微微亮起。
　　“但...想获得更强大的力量，不付出点什么可不行哦...骑士先生。”

第195章 过往云烟
　　叶柳离将被打晕的殷熵带到闲置客房里后，一旁的露德薇希就将她推了出去。
　　“好了好了，叶爱卿。我可是血族女王，这种小麻烦我自己就能解决的啦。”
　　“可这家伙的情况...”
　　砰。
　　露德薇希没给叶柳离接着说话的机会，迅速关上了门。
　　...
　　“...唉。”
　　叶柳离站在门口，神情不由得有些恍惚。
　　“还真是似曾相识啊。”
　　...
　　她走到无人的角落，靠在窗前，摸出一柄匕首。
　　这是她最为得心应手的武器，曾用于击败疯狂的进化者，棋众之【烈马】。
　　经由改造后，这把匕首可以延展为细长的金属鞭子。由于她平时几乎不使用血能作战，所以趁手的搏斗武器是非常有必要的。
　　而这把匕首在被她改造之前，曾属于一位散漫的猎魔人。
　　数年前，她还不是血族，还只是一个躲在别人后面瑟瑟发抖的文弱人类女孩。
　　短短数年的时光，竟令她感觉恍若隔世，沧海桑田...
　　也许，和她曾在永恒净土里度过了很长时间也有关系吧。
　　文弱的人类少女、认真死板的女骑士、散漫不羁的猎魔人、游手好闲的圣杯化身。
　　还有封闭了内心的血族女王，以及始终守护着她的人类神父...
　　六个模糊的身影前行着，前行着——
　　当文弱的人类少女回过神来时，她已变成了面目全非的血族，不再文弱，也不再是人类。
　　而她身边那五个模糊的身影，不知何时俱都烟消云散了。
　　因为其中的多数人没能留下任何照片，他们的样貌，也逐渐在叶柳离的脑海里远去，终会被她彻底遗忘。
　　在堕为血族后的一天，叶柳离取走了那位猎魔人的遗物，修复了他的匕首和左轮手枪并加以改造...
　　虽然她已是彻头彻尾的魔物，但她依然固执地将这两把消灭了无数魔物的猎魔人武装据为己有。
　　帬（七`）淋ba无⒋流八-奇VII
　　因为，她需要用某种方式来纪念、记得她的恩人。
　　⑥坝IX务芭@玲肆林⑸君羊
　　...
　　可是，其他人呢？
　　她并没有流下眼泪，但她恍惚的神情，说明她此时的心情依旧难以平复。
　　她的青梅竹马，是那个手持圣枪，挥舞着耀眼圣光抵抗黑暗的年轻神父。
　　尽管他得以在灾难之后幸存，但亦在一连串的打击之下，选择了堕入深渊——
　　被恶意所吞噬，被黑暗所浸染；化作难以理喻的堕落魔物，只为在绝望之下拯救无法被拯救的爱人。
　　然后，满怀着遗憾与不甘迎来了生命的终结。
　　...
　　嘭！
　　叶柳离狠狠锤了一下墙壁。
　　“殷熵...你这蠢货！”
　　叶柳离千方百计阻止他使用黑暗的力量，很大原因是出自于她的一己私欲。
　　曾几何时，也有一个人像殷熵一样挥舞着比太阳还要耀眼的圣光，无畏地冲向深不见底的黑暗；叶柳离在得知殷熵的状况时，便已不想让这个人也步入“歧途”，处处加以阻挠。
　　结果，殷熵背负着的一切远比她想象的要沉重，而且叶柳离亦是高估了他的意志力。
　　挚友的死成了压垮殷熵的最后一根稻草。一念之差，化身修罗。
　　身为教会骑士的殷熵本就对圣光没有什么信仰，做出这种决断几乎不需要经过什么思想斗争。
　　“只能走一步算一步了。”
　　“变成了血族也好。这样揍他就更不用手下留情了。”
　　殷熵对叶柳离而言不过是有合作关系的伙伴，但她自己也没有意识到，现在她无疑已经把他当成了某种需要管教的“后辈”...以一个过来人的身份，自顾自地担负起“教导”他的责任，避免重蹈某人悲剧的覆辙。
　　“呼...”
　　叶柳离深呼吸一口气，让情绪尽快平复下来。
　　“还是先完成女王交给我的任务吧，这个姓周的医生最好能研究出些有价值的东西。”
　　“如果亵渎了她们的身体还没取得什么决定性的突破，就别怪本姑娘先斩后奏了。”
　　...
　　...
　　务I琦爸⑻⊙器⒍亿
　　...
　　上锁的闲置客房之中。
　　露德薇希面无表情地看着面前昏迷的殷熵。
　　他虽然已经昏迷了过去，但体内汹涌的力量流动仍令他不停地轻微抽搐着。
　　良久，露德薇希拿出了自己的手机。
　　她用指纹打开了手机锁，这一个小小的动作令她感到一时恍惚。
　　原来，她也曾有过那么一段时间，成为了人类世界的一份子；这部人类科技的结晶之一，象征着她长久以来的身份。
　　在短短数十天以前，她仍是隐居于世的宅家派血族少女，以及——虚拟吸血鬼希露露。
　　没想到才过了那么点时间，现在的她就已与之前的身份几乎完全无关了，甚至...判若两人。
　　她打开已经多日未曾登录的社交软件，密友“阴阳狮”发给她的数十条消息映入眼帘。
　　...
　　“竟然是你。”
　　露德薇希看着面前被狂暴的能量侵蚀折磨得痛不欲生的青年。
　　“呵呵，世界真小，阿狮。”
　　“但是...很抱歉呢。我已经不是‘希露露’了...至少现在不是。”
　　她闭上眼睛，怀念着过去坐在电脑前，沉浸在虚拟世界中，那快乐而无忧无虑的时光。
　　“说好还要一起玩，结果，竟然是我食言了呀...”
　　少女收起手机，看着自己白皙的五指。
　　“说实话，‘希露露’很想与现实的‘阴阳狮’相识，但，不是现在。”
　　“也许，你也已经知道我是她了...但我还是希望，你不要把‘永夜女王’当做‘希露露’。”
　　她轻轻一笑。
　　“因为那会使你失望的呀，我的好损友...希露露就是希露露，不是永夜女王露德薇希。”
　　“无论你知道与否，只要你问我，我都是不会承认的哦。”
　　“希露露也许永远也不会回来了。真可惜，还没能和粉丝们好好地告个别...也没能和你...”
　　...
　　银发少女五指一握，血族的黑暗力量在指尖流动。
　　“我乃，血族女王露德薇希。而你，从今以后亦不再是被诅咒缠身的仿徨骑士...”
　　“如你所愿，将你初拥为强大的高阶血族，你将拥有你梦寐以求的强大力量，从此与人类划清界限。”
　　她微笑着。
　　“我们，从来就不是什么曾经相识过的网友。”
　　“我的梦醒了，成为了血族的君王。而你的梦醒了，选择了不择手段地复仇。”
　　“阿狮...不，殷熵。”
　　“就当做我们的相识，也只是做了一场梦吧？”
　　...
　　血族女王指尖溢出的黑暗力量缠绕了殷熵，旋即，让青筋暴露、痛苦万分地挣扎着的他恢复了平静。
　　焐异旗巴⑧ O（七）镏异
　　“敞开心扉，接受这股力量...”
　　“不要抗拒，接受它，拥抱它，驾驭它。你将因此而重获新生。”
　　“在你的心灵迎来平静之时，你便也迎来了崭新的自己。”
　　“然后...臣服于唯一的我。”
　　“恩赐于你第二次生命的...静谧永夜之女王，露德薇希·冯·纳赫特。”

第196章 渗透
　　“嘶...啊！”
　　殷熵从一段恐怖的噩梦中醒来了。
　　月费'"群8;57:"66:3;4"42虽然他醒来之后就再也想不起梦里的内容，但他依然心有余悸地大口喘着气。
　　随后，他迅速回想起了一切。他在露德薇希面前灌下了血清，随后引起深度狂暴，为的是让露德薇希将他初拥为血族。
　　他孤注一掷，他在赌露德薇希不会杀了他。
　　殷熵不管怎么说也与斯派尔集团有着千丝万缕的联系，手上亦掌握着不少关于集团的线索。露德薇希是聪明绝顶的女人，对于他这种还有价值的家伙，有极大概率不会下死手...
　　虽然殷熵也不是没有考虑过直接被她干掉、或是在侵蚀下彻底失去自我意志、化作野兽的可能性...但比起生不如死地被病痛折磨、被囚禁于城堡里什么都做不了，他宁愿向着黑暗纵身一跃，以死相搏。
　　幸运的是，他赌对了。
　　...
　　“嘶...”
　　他清晰地听到了自己的呼吸声。
　　他清晰地感觉得到自己无比轻松的身体里不再有一丝一毫的，被诅咒侵蚀带来的重负。
　　而且，双眼在黑暗中竟能够洞察一切；不同于夜视仪那般令场景亮如白昼，他能在一片黑暗之中看清任何东西。
　　留令尔迩散斯拔 把}IV
　　这一切的一切，昭示着他此刻的身份已不再是人类。
　　“我变成...吸血鬼了？”
　　殷熵环顾着四周试图理清情况。他起初并没有看到任何人，但再度扫过身旁时，便看到一个人已经冷不丁地站在了他的床边。
　　“...噫！”
　　殷熵吓了一跳，定睛一瞧，是若可可，女王的御用女仆。
　　她的眼睛在黑暗中散发着淡淡的荧光，面无表情地盯着殷熵。
　　“你醒了？”
　　女仆把叠好的衣服放在旁边，转身离去。
　　“换上符合你身份的新衣服，然后跟我来。”
　　...
　　殷熵这才注意到自己的衣服都已经破烂不堪了。
　　“行...等等，跟你去哪里？露德薇希呢？”
　　若可可侧目道：
　　“女王陛下在完成你的初拥仪式、让你安全转化为血族后，就前去处理因你而延误的血族事务了。事后，你可要给女王陛下赔个不是，哼。”
　　她顿了顿。
　　“至于我要带你去哪里...你这个笨蛋，在做什么事之前都不经过脑子吗？真是完全没有违背我对你的第一印象。”

鹨O*二 貳#三师·罢、岜似
　　“恭喜你完好无损地成为了血族。你的小女友知道这件事了吗？”
　　...
　　六邻 貳#陾…（三）司把}【巴泗
　　殷熵心肺停止。
　　“啊！我我我——”
　　若可可道：“看来是没告诉她呢。不过你也不用太紧张，因为长痛不如短痛，我正要带你去找索莉德。索莉德半天没看到你，急得都快哭了。”
　　殷熵连连摇头：“可是我还没有——”
　　若可可白眼道：“你还说自己不想让索莉德伤心，躲着她不见，她岂不是更伤心？”
　　...
　　经过一阵思想斗争，殷熵还是妥协了。
　　他换上了一套血族风格的衣装，随着若可可忐忑不安地离开了客房。
　　“叶小姐去忙别的事了，所以帮助你熟悉血能、以及战斗训练之类的，就由我来负责。”
　　若可可摇了摇头。
　　“哼，妨碍我服侍女王大人，你也真会给人添麻烦。”
　　她没好气地转过身，提起裙摆，向他行了个女仆的标准提裙礼。
　　“你终归是选择成为了我们的一员，投身于对抗集团的事业之中。所以...欢迎你，来到血族的世界。”
　　“但你也应该清楚，也必须接受这样一个事实...”
　　“你将从此为血族的一切利益而战，为我们唯一的血族女王而战。你早已别无选择。”
　　...
　　殷熵清楚，露德薇希完全有能力控制他的思维，但显然他完全没有被她奴役思想。
　　“考验我的忠诚吗？呵...”
　　“只要最后的结果是将集团掀个底朝天，那过程统统无所谓。”
　　（二）·澪⑧吴ling玖珊柳⑼
　　“我又不是第一天认识那个小妮子，效忠于她...又有什么所谓？”
　　伊②}淋删er林奇丝巴
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，地球的另一边。
　　“欢迎您，卡莎小姐。”
　　接待人员行礼道。
　　“欢迎您莅临重川市第四医院。斯派尔集团来这里有何贵干？”
　　西装革履的血族女人傲慢道：“之前让你们整理的档案整理好了吗？集团需要那些档案，转移手续早就办好了，怎么现在还没能交付？”
　　“啊，我们都忘了这件事了。”接待员惊讶道。“这边请，卡莎小姐，还有后面这位小姐。”
　　不多时，两名集团血族员工俱都来到了档案室，而接待员却一脸为难了起来。
　　“啊，糟糕，档案室因为频繁变动，集团需要的资料都不知道混到哪里去了。我这就把档案员叫来...”
　　卡莎不耐烦地将接待员推了出去：“行了，这是集团的最高机密，还是我们自己人来找吧。档案库也不大，用不了多长时间。”
　　接待员道：“可是，这里都是重要的病例资料，万一磕碰——”
　　卡莎一瞪：“下一批医疗援助资金...是需要我回集团那替你们多说两句‘好话’吗？你们难道还怀疑我们斯派尔集团办事的严谨性不成？”
　　集团的外派人员向来是如此蛮不讲理。
　　接待员也只得咽下这口气，悻悻地离开了。
　　...
　　咔哒。
　　卡莎锁上了门，随后，缓缓地回过头来，噗通地跪在身后这位随行人员的身前。
　　“女王陛下，永夜女王陛下...”
　　她毕恭毕敬地念叨着。
　　只见这个较为年轻的女员工哼了一声，邪魅地微笑着。
　　“呵呵，做得不错。本女王也会履行诺言的，回去以后，就用传送法阵回到城堡，找我领取奖赏吧。”
　　“谢女王陛下...”卡莎连连磕头。
　　...
　　“好了，快站起来，被人看到的话，岂不是露出马脚了。可别忘了，我们的身份是集团档案部门的员工。”
　　黑发少女笑了笑。
　　“我是你的下属薛小凛，而你，是档案部门的高管卡莎。就算你已效忠于我，也别让身份暴露哦？”
　　卡莎连连点头：“是...是！”
　　薛小凛摇了摇头：“唉，这样可不行呢。”
　　她的双眼亮起血色。
　　“还得再调整一下你的参数。否则，一面对我就激动得不得了，迟早会暴露呀。”
　　薛小凛将额头与卡莎的额头对碰，一瞬间，小凛便摇摇晃晃地后退了两步。
　　她晃了晃脑袋，抬头道：
　　“女王陛下？”
　　...
　　“卡莎”抬起头，一撩头发。
　　“哼，好不容易才将这种级别的高管做成傀儡，都到这一步了，不小心一点的话，可就全盘皆输了。”
　　这是血族女王第一次使用这具身体。于是她闭上眼睛，读取着脑海里的记忆。
　　“嗯...小凛，做得不错。你搞到的这具傀儡果然很有价值呢...知道许多集团内部重量级的消息。”
　　“唉，这一次的奖赏还是给小凛好了。这具傀儡还得再调整调整。”
　　薛小凛喜笑颜开：“好！”
　　...
　　两具“血傀儡”在档案室中忙活了一阵子。不多时，她们终于找到了一份档案记录。
　　【卡皮利森·斯派尔诊断结果】
　　“卡莎”将它翻开一瞧，其中记载的东西令她十分满意。
　　“啊...就是它了。”
　　她邪魅一笑。
　　“为了血傀儡不暴露，原件还是按照集团的命令送回本部吧。先拍几张照传回血族议会好了。”
　　薛小凛毕恭毕敬地轻声道：“陛下，之后有什么计划？”
　　...
　　“计划吗？呵呵。可爱的小凛，接下来的计划不需要麻烦你了哦。”
　　“卡莎将原件送回本部的同时，我会亲自用她的身体在集团的本部制造几具忠诚的血傀儡。但集团必定不会让血族渗透进高层之中，原件的动向恐怕在进入本部以后就难以监视呢...”
　　小凛歪了歪头。
　　“可是，女王陛下。集团的高层不会有血族，但并不代表他们身边没有血族亲人呀？就像我和身为人类的哥哥一样...”
　　...
　　“...哦！”
　　“卡莎”茅塞顿开地摸了摸小凛的头。
　　“对呀...这样的话，就总是有办法监视原件的动向了。在需要动手的时候，让血影部队出动，就能轻而易举地将原件拿到手。然后...作为推翻集团的决定性证据拿出来。”
　　“乖小凛，今晚给你加餐哦。”

第197章 想太多
　　作为一名超自然生物，索莉德在永夜城堡里甚至算不上外来者——毕竟血族在“超自然生物”这个层面上和身为器灵的她是一样的。
　　所以，尽管她因为好奇心作怪而总是在城堡里四处晃悠，血族们也并未对她这位圣光器灵表现出多少抗拒。
　　毕竟她确实太好说话了，温柔以待他人者，亦会被他人温柔以待。
　　因此，就出现了最近这种一个充盈着圣光的猫咪修女在城堡里来来去去、却没多少血族介意的神奇景象。
　　“索莉德小姐，我看你挺有天分，大家也都挺喜欢你，要不要留下来做城堡女仆呀？”
　　包括若可可在内，有许多人这么问过她，但她无一例外都婉拒了。
　　“殷哥哥还需要我呢，我不能离开他。”——索莉德是这么回答的。
　　索莉德发挥了她平易近人的特长，作为永夜城堡中的客人，她却凭借着那份温柔，在短短的时间里就与城堡里的人们打成一片，一如曾经在教堂里祈祷的她，未曾改变。
　　这是索莉德的天赋，也是导致她极易被人利用的弱点。她也因此曾经滑入了深渊，如非发生了一瞬间的奇迹，她几近就要万劫不复。
　　知晓真相的人们——若可可、叶柳离等，她们俱都知道，索莉德是极易被恶意伤害的女孩。
　　如今因奇迹而生还的她，早已将一切身心都寄于殷熵身上，将那个男人视为她的全部。如果说现在有什么东西能伤害她，那莫过于一切与殷熵相关的事情。
　　毕竟，猫不仅爱吃醋，还有极强的领地意识与占有欲...
　　...
　　...
　　...
　　“别哭丧着脸了，还是想想怎么和索莉德小姐交代吧！”
　　若可可白眼道。
　　留玲⑵~②三事VIII紦事
　　“你这人，做事就从来不考虑后果。开弓没有回头路，初拥也没有后悔药能吃。你——”
　　殷熵摆手道：“好了好了，让我寻思寻思！”
　　“随你的便。”若可可压低了声音。
　　“我先进去试探一下索莉德态度，顺便给她做心理准备。你站在门口慢慢想，想清楚了就进来。”
　　她又甩了一个白眼。
　　“你可别临阵脱逃，不然我今后可就看不起你了。”
　　若可可哼了一声，推门而入。
　　...
　　殷熵在外面呆站着，一声长叹。
　　“嘶...”
　　“啧，为什么呼吸会是这种声音？和血族作战那么多年，听起来真是头皮发麻。明明是我自己的呼吸声...”
　　他一个激灵，给了自己一耳光。
　　“殷熵，你个呆子，别想那些有的没的...再不争气，你未来的老婆说不定就...”
　　殷熵似乎想起了什么不愉快的回忆，倒吸一口凉气。
　　“不对。比起把她气走，更有可能的是我会被她...”
　　想到这儿，殷熵不由一脸惊恐。
　　“冷静，冷静，嘶...让我想想！绝对不能...”
　　...
　　...
　　...
　　嗡——
　　一队人影通过一道单向的传送结界陆续进入了永恒净土，叶柳离与周医生是首当其冲进来的两人。
　　虽然近些时候外界发生了许多事情，但此处的景色，美丽依旧。
　　一如它的名字“永恒净土”，是永远不会发生变化的世外桃源。
　　周医生虽惊叹于这里美妙绝伦的景色，但也察觉到了这里的“异常”——它并不像是生机勃勃的、日新月异的外部世界。
　　永恒净土，不过只是将最美的瞬间定格起来的“相片”。这座花园，那座温泉，以及坐落于幽深之处的二层小木屋，这座温泉峡谷中一切的一切——均是永恒不变的美景。
　　这确实是一处对初代女王而言名副其实的“永恒净土”，因为已度过了千年岁月的她，早已习惯了一成不变的光景。
　　可应当欣赏这些美景的她，早已失去了目睹它们的权利；那个被称作永恒女王的少女仿佛不被这个世界所容——
　　她在永无尽头的梦境之中迷失，在幽闭的棺木之中沉眠。
　　永恒净土化作了她与心上人的陵墓，无声地诉说着一段不被世人所知的沉重往事。
　　...
　　对此，周医生在旁人的告知下心知肚明。
　　所以，他亦对自己来到这里的原因、所肩负的使命心知肚明。
　　“拯救永恒女王...呵，真瞧得起我啊，叶小姐？”
　　旁边的叶柳离沉默了片刻，面无表情地接道：
　　“不是我瞧得起你，是永夜女王。她寄予你厚望，而我则对此持保留态度。”
　　周医生笑道：“话是这么说，叶小姐不也按照我的要求把所有器械都准备好了么？”
　　叶柳离哼了一声：“那是因为，我会倾尽全力去抓住一切能够救治她的希望。”
　　她坐在旁边的长椅上，一边看着血医们搬运器械，一边侧目瞥向周医生。
　　“我打算留在这里监工，直到你研究出名堂来。不管是几年还是几十年，我们都有的是时间。毕竟这里是永恒净土。此事虽然没有经过永夜女王允许，但她会理解我这么做的。”
　　“你们的研究必须要开棺对她的躯体动手动脚，这种行为无疑是不可容忍的亵渎，且操作不慎还会危及她垂危的性命。我留在这里监视你们，合情合理。”
　　周医生是个识趣的人，寄人篱下，自然不会贸然冒犯上位者。但这不代表他会对叶柳离的话全盘照收。
　　“叶小姐，随您的便。”
　　他扶了扶眼镜。
　　“医学研究是严谨的学术研究，我只希望您这样的外行不要在我们研究时指手画脚，做好您分内的‘监工’便好。否则，我有权利就此罢工，并向永夜女王陛下报告。”
　　叶柳离撇嘴道：
　　“哼，接下来我们还得相处很长时间，劝你管好你那张嘴。”
　　...
　　...
　　...
　　回到现在，永夜城堡中。
　　“不行不行...绝对不行...”
　　“那这样的话呢？也不行...”
　　“如果那么说的话——”
　　殷熵在门口急得焦头烂额地打着转，全然沉浸在自己吓自己的慌张气氛中忘乎所以。
　　咔哒——
　　就连旁边的门被打开，他也过了好几秒才反应过来。
　　他身体僵硬、表情煞白地看着站在门口的人，随后手舞足蹈地挡住脸：
　　“啊！索莉德！”
　　他语无伦次地解释道：
　　“你听我说！我、我不是故意的...”
　　“啊不对！我就是故意的，但我不是——”
　　“总之，事情绝对不是你想的那样！我——”
　　...
　　修女索莉德面无表情地站在那里，随后，一脸疑惑地歪了歪头。
　　“殷哥哥为什么这么紧张呀？”
　　殷熵呆住了：“因为我变成了...”
　　索莉德依月:.费群8;57.663,4:4,2旧疑惑：“...吸血鬼？怎么了？很奇怪吗？”
　　嗡——
　　话语间，她又变回了通体金色的猫咪形态。
　　“硬要说的话...”

吆 ⊙ 亿起肆 物（九）？⒋究把
　　莱因哈特跑跳着来到殷熵面前，又在一阵金光中变回了修女。
　　她头上多出来的猫耳与身后的尾巴悠悠地晃了晃，毫不顾忌地凑近了一身邪气的殷熵。
　　“...我还能变成人形、然后人形还能变成猫呢。这不是更奇怪嘛？”
　　殷熵道：“可吸血鬼，你不应该很——”
　　索莉德的脸上疑惑更甚了：
　　“我为什么要讨厌吸血鬼呀？我现在可不信奉圣光哦。”
　　她直勾勾地看着殷熵朱红色的双瞳，莞尔一笑。
　　“自从死里逃生之后，我‘信奉’的就只有你了呀。殷哥哥就是殷哥哥，不管变成什么样也还是殷哥哥。”
　　“就算让我染上你的黑暗，我也...”
　　索莉德说着话就抱住了殷熵。
　　然后，理所当然地发生了令所有人都相当扫兴的事——索莉德的圣光将殷熵烧了个半死。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

第198章 突变
　　“哈...嗯——”
　　女王寝床上的露德薇希打着哈欠醒来了。
　　操纵血傀儡是非常消耗精神力的，因此，她通常都会假借睡觉之由来秘密执行这项渗透行动，就连若可可也不知道这件事。
　　毕竟，它是计划中至关重要的一环，万万不能出现任何暴露的风险。
　　银发的女王揉着眼睛起了床，在繁杂的洗漱、穿衣、打扮流程里，她的大脑一刻也没有停下。
　　她稍稍整理了迄今为止的局势。
　　根据新设立的血族公关部门报告，血族议会已在多家社交平台上设立了官方账号，希望借此向血族子民传达女王的真实意图，以及议会为血族付出的一切。
　　但毫无疑问，掌握着绝大多数主流媒体的斯派尔集团，会不惜一切手段让血族议会闭上嘴——比如直接以各种奇葩理由封禁血族议会的账号，让他们物理性地“无话可说”。
　　因此，血族议会的发声渠道只剩下非主流媒体可选，而小众媒体的作用又极其有限...
　　露德薇希给了公关部门一个新主意，便是将宣传目标对准年轻人类以及年轻的新生血族。年轻人大多血气方刚，在网络这个虚拟世界里也是发声最为频繁的一类人。如果能精准针对年轻群体，博取他们的好感，或许便能建立起群众基础。
　　虽然年轻人在世界上的话语权远低于身居高位的老资历，但他们能发出的声音，要远大于中老年人们。
　　在女王的提议下，血族的公关部门有如醍醐灌顶。于是近日起，他们便着手展开了针对年轻人的宣传攻势。
　　“呵呵，喜欢吸血鬼文学的年轻人可不少呀。有谁能拒绝容颜永驻、不老不死、优雅又强大的血族呢？”
　　鹨龄陾…II·氵俬坝（八）咝
　　另外，先前斯派尔集团闹出的惊天丑闻（枪击记者、怪物高管）倒也不是个能轻易堵上的窟窿。

I龄吆 ⒎肆 ⑸⑼？⒋+揪玐
　　血族议会就此派出专员参与媒体的邀请，在电视节目上与集团方进行辩论，一时间与他们战得有来有回——但要想撼动集团的统治，这些依旧只能算杯水车薪。
　　但不管怎么说，只要不是“一边倒”，而是现在的“胶着”态势，对血族而言就已经算取得重大突破了。
　　“哈呜...最近好累好累，今天晚上得找可可来侍寝才行呢。”
　　露德薇希打着哈欠，推门而出。
　　...
　　“露...女王陛下！”
　　说谁谁到。门外，若可可一脸惊恐地走了过来。
　　“您看到洛琪娜了吗？”
　　露德薇希歪了歪头，仔细回想了近段时间，确实因为忙于政务都没怎么陪洛琪娜玩。
　　“没有，怎么了？”
　　若可可慌张道：“她的私塾老师告诉我，她被殷熵带走了！”
　　露德薇希摆了摆手：“哦，殷熵呀，那家伙不用担心...”
　　若可可道：“但是洛琪娜不见时，殷熵一直和我在一起！我刚才还帮他和索莉德抑制力量外泄，好让他们二人可以亲密接触呢...”
　　若可可的脸颊微红，咳了两声。
　　“咳咳！总之！”
　　神色凝重的露德薇希与若可可异口同声地说了出来：
　　“带走洛琪娜的人...不是殷熵！”
　　...
　　...
　　...
　　转眼间，城堡乱作一团。
　　在卫兵对城堡进行了地毯式搜索后，露德薇希又耗费感知的力量探查了城堡的每一个角落，都未能找到洛琪娜的气息。
　　城堡的众人方才接受了洛琪娜已然失踪的事实。
　　托雷被紧急召来，他大致了解事情后，连忙问道：
　　“女王陛下，所以殷熵呢？”
　　露德薇希摆了摆手：“别管他了，他正和小女友享受午夜时光呢，而且那对笨蛋情侣也干不出这种事。”
　　“托雷卿，传令，封锁洛琪娜失踪的消息。如有走漏风声拿你是问。”
　　“...是！”
　　托雷急匆匆地告退，仅留下王座厅中的露德薇希与若可可二人。
　　...
　　露德薇希坐在王座上沉思，神色凝重。
　　“可可。”
　　“在。”
　　“如果这个人伪装成血族，那势必会被身为女王的我立刻拆穿，根本无法混入城堡里。他选择了殷熵作为伪装，恰恰是因为他是城堡中最为特殊的存在...一个不受我控制的人类——至少不久前还是人类。而他带走洛琪娜后就消失无踪了，这说明，他至少对洛琪娜与殷熵的情况都了如指掌，同时还很擅长伪装...”
　　若可可恍然大悟，说出了一个名字：
　　“莱肯·琼斯！棋众之【策士】！”
　　...
　　露德薇希点了点头。
　　“我猜大概是他。”
　　“依可可之前说的，这家伙在第四医院目睹了洛琪娜使用魔枪的力量，他无疑已经知晓了洛琪娜的真实身份...”
　　“而集团与教会有些不明不白的瓜葛呢。在不排除教会中有意图向血族复仇的教皇残党的前提下，一切就顺理成章地说得通了。恐怕...又达成了什么肮脏的交易吧？”
　　...
　　若可可十分清楚，洛琪娜被绑架之事有多严重。
　　虽然斯派尔集团暂时拿血族议会没办法，但洛琪娜是特殊的，她的本体“洛琪娜魔枪”是由断裂的“朗基努斯圣枪”转化而来的魔器，而她就是由这柄魔器诞生的器灵。
　　如果落到了斯派尔集团的手里，那此前那项“朗基努斯圣枪被血族女亲王窃取”的罪名就会成立，血族议会将身陷更大的麻烦之中，丢失目前所有的舆论阵地。
　　而如果她被交给了教会，那教会将她这名黑暗器灵以净化圣枪的名义抹杀，更是名正言顺。
　　如果让洛琪娜落入敌手，无论是集团还是教会，都无疑会成为他们用于煽动民意的有力武器。现在任何一个被敌人抓住的把柄，都会将血族进一步推向深渊。
　　“就算是撇去这些原因不谈...洛琪娜是先王与女亲王的孩子，是我名义上的妹妹。”
　　露德薇希的眼中再次显露了怒火，浸于鲜红的瞳孔之中，散发着淡淡荧光。
　　“为了扳倒我们不择手段，我可真是...越来越讨厌你们人类了呀。”
　　...
　　露德薇希站起身，示意若可可跟上。
　　“本女王要组建一支营救洛琪娜的救援小队。但血族议会因政务缠身而抽不开身，身兼数职的叶爱卿、以及日理万机的我更是如此...”
　　“因此，这项紧急行动需要可可来领队，与几名本女王亲自指派的队员一同行动。”
　　若可可点了点头：“殷熵先生与索莉德小姐也是要去的吧。那还有谁呢？”
　　露德薇希神秘一笑：“跟上来不就知道啦？”
　　...
　　...
　　...
　　片刻后，在一间熟悉的地下监牢前，露德薇希解开了上面的符文锁。
　　“重重枷锁保护着这里，任何人都插翅难飞。把他锁在这儿再合适不过。”
　　若可可疑惑：“他？这儿又关了人吗？”
　　漆児叄ling丝玖VII（三）事
　　露德薇希点了点头：“没错。这地方上一个关押的人是棋众之【烈马】，然后被女亲王干脆地抹杀了。”
　　她邪魅一笑，轻舐唇角。
　　“而现在嘛，关押的是他的同事...【火炮】。”

第199章 阿列克谢
　　原来，露德薇希在独自击败“火炮”阿列克谢后，便唤来了血影部队将他押回了城堡。
　　“嘿嘿，所以那时候我对可可保密，是因为知道的人越少越好嘛。”
　　露德薇希吐了吐舌头。
　　“再说，那时我也并没有把握能将他转化为仆从，万一让可可知道我又在‘做实验’，可可又要数落我了。”
　　若可可叹了口气：“所以现在是什么个情况？”
　　露德薇希一笑。
　　“呵呵，非常顺利。”
　　...
　　阿列克谢，是个失去了目标与信仰的人。
　　正如此前露德薇希那些让他破防的口头攻击，阿列克谢以“服从命令”、“为苏联而战”等借口麻痹自己，已经长达三十多年了。
　　三十多年前那个夜晚，年轻的阿列克谢眼睁睁地在克里姆林宫前，看着高高悬挂的锤子镰刀旗落下，伟人的雕像被推翻——
　　一个时代结束了，他的祖国消亡了。
　　他的心，也在那时死去了。
　　从那一刻起，阿列克谢·彼得连科，这名普通的士兵就化作了行尸走肉，游荡在那片失去信仰的土地上，作为一名雇佣兵，在浑浑噩噩的杀戮中行至今日。
　　以至于他被斯派尔集团看中、接受改造之时，他早已麻痹的内心也并无一丝波澜。
　　斯派尔集团那所谓的“终身雇佣合同”，无非是将员工的利用价值彻底榨干的吃人合同，但阿列克谢根本不介意。
　　对他而言这就是一份能干到退休或是战死的工作，一份能让他迷茫的心灵稍微减缓些痛苦的工作。
　　他实际上完全不在乎人类与魔族之间的恩怨，正如上述所言，这个人早已成为了只会执行命令的机械，为自己粉饰了一个冠冕堂皇的理由，以消亡故国的名义、以斩妖除魔的名义，对集团的一切暴行视而不见，自顾自地为虎作伥，只为能够在一次又一次的杀戮命令之中让内心平静下来。
　　...
　　对露德薇希来说，想要将这种思维简单、转不过弯来的人变成死心塌地的奴仆再容易不过了。
　　近几天露德薇希每天都会在血族们入眠的时刻抽出一点时间，偷偷来到地下监牢，为阿列克谢做“心理辅导”。再加上她在睡觉时还要给血傀儡们下指示，所以她最近才总是一副睡不醒的样子。
　　【呵呵，彼得连科先生...我其实理解你的痛处呀。】
　　【你失去了信仰，所以你痛苦；你失去了目标，所以你迷茫。】
　　【你听，你体内的力量，那份源自于我们血族的力量，无时无刻不在呼唤着你。】
　　【来，接受它、拥抱它吧。】
　　【我可以作为你唯一的信仰，让你不再痛苦；亦能给予你全新的目标，让你不再迷茫...】
　　【身为女王的我，将填满你空虚内心的每一处角落...你在臣服于我的每时每刻，都会感到无比充足与幸福。】
　　【我可是非常有诚意地邀请你，步入只属于血族的永夜殿堂之中哦。】
　　...
　　现在，若可可随着露德薇希踏入监牢，映入眼帘的，便是这个被捆在椅子上动弹不得的老兵。
　　他浑身上下的衣着已破烂不堪，这意味着他在这数日间的恩威并施之下曾被折磨得遍体鳞伤。虽然现在早已在进化者的自愈能力之下愈合了。
　　他看到露德薇希再度来到他面前，当即神色惊怒，挣扎道：
　　“我...不会听你的...妖言惑语！”
　　...
　　若可可狐疑道：“女王陛下，您管这叫‘顺利’？”
　　露德薇希笑：“那当然啦。你可别忘了，本女王要血族臣服，从来不需要征求他们同意。我这些日子不断地对他软硬兼施，只不过是为了让我——永夜女王，在他的脑海里留下深刻的印象而已。”
　　“然后，在将他转化为血族时，他对我的印象会自然而然地转化为对我的崇敬与忠诚，取代他脑海里那个早已模糊的、不复存在的祖国...”
　　“呵呵，这是为了确保强制转化后他不会变成白痴啦。毕竟本女王也正是需要他的战斗力、以及集团内部的情报，才决定收服他的。”
　　银发少女一脸轻松地说出了在旁人听来十分恐怖的话，虽然当下的“旁人”也只有阿列克谢这个当事人。
　　“你要干什么，怪物！你要把我——”
　　他语无伦次地吼道。
　　“我可是...荣耀的布尔什维克！我绝不会...”
　　...
　　嗡——！
　　露德薇希一打响指，黑色藤蔓迅速封住了他的口鼻与眼睛，让他再也无法发出一点声音。
　　“还在欺骗自己，真可怜。”
　　她一改那副轻佻俏皮的语气，冷冷地瞥向这个年迈的战士。
　　“你的所作所为，早已令你口中的祖国与组织蒙羞。布尔什维克？还是不要让这个单词以及它所代表的无数英雄们平白受辱了。”
　　“你所知道的一切，你所掌握的武艺——都会随着重获新生的你尽数为本女王所用，参与到颠覆集团、拯救血族的伟大事业之中。”
　　“实质上，本女王并不关心你的过去。”
　　她冷冷地微笑着。
　　“因为，本女王精心编织的记忆会将它们取而代之，在初拥之后，你便会忘掉那些痛苦的回忆，忘掉过往的一切。我，永夜女王，将成为你全新的信仰与心灵寄托。你将彻头彻尾地化身为血族，永生永世效忠于我。”
　　少女的双瞳亮起荧荧血色，女王的强大力量在她自如的操纵下毫无阻碍地渗入了阿列克谢的脑海，干净利落地篡改了他的意识。
　　她走到阿列克谢跟前，划破了自己的手腕。鲜血顺着白皙的掌心流向纤细的手指，从指尖滴落，流入阿列克谢被黑色藤蔓掰开的口中。
　　“咕...呃——！！！”
　　血族女王之血用作初拥的媒介，彻底激化了他体内已经几乎无法被抑制的“进化者之血”。这些本就是从血族身上窃取而来的血能，在遇到真正的血族之血后，迅速被其同化，完美地融进了他新生的血液之中。
　　不多时，阿列克谢便不再痛苦地挣扎了。数分钟后，他的身体就被顺利转化为了血族。
　　在露德薇希连续多日的折磨下，他所携带的进化者血清被露德薇希尽数注射进他的体内，用于快速治愈他的身体...
　　过量注射这种危险的药剂导致他体内的血能浓度早已越过了临界点，只差露德薇希这“临门一脚”了。
　　随后又过了约十分钟，露德薇希的精神统御也彻底渗透了他的思维。
　　她抬手一勾，令所有缠绕着他的黑雾藤蔓消散。
　　...
　　露德薇希伸着懒腰，打着哈欠。
　　“好啦，可可，今后他就是你的新队员了，要记得关照关照他哦？”
　　若可可表情复杂地盯着阿列克谢，一时没想到要怎么跟他打招呼。
　　若可可倒不会被这种强制收服的手段吓到，毕竟血族的三观异于人类。
　　她只是仍然对这曾经的敌人心存芥蒂，毕竟阿列克谢曾经给她们造成了相当大的麻烦。万一露德薇希洗脑不彻底之类的...
　　...
　　阿列克谢俨然已经在血族那返老还童的神秘力量下变回了年轻人。他棱角分明、饱经风霜的脸也不复存在。
　　“嘶...”
　　他睁开眼睛，站起身，血红的瞳孔倒是与之前一样没什么变化。
　　他扫视了一眼面前的二人，随后在那银发的女王面前郑重地跪下。
　　“阿列克谢·彼得连科，愿誓死效忠永夜女王陛下，请女王原谅我此前的不敬。”
　　露德薇希笑着朝若可可道：
　　“你看，我就说可可不需要担心嘛。”
　　她又看向阿列克谢。
　　“能拥有效忠于我的机会，你有什么想说的？”
　　阿列克谢抬起头，眼里尽是崇敬与无尽的狂热。
　　“能效命于血族女王，荣幸之至！”
　　他的话掷地有声，神态也一扫此前那垂暮之年的模样，变得血气方刚而充满斗志。
　　也许，这正是他年轻时的模样，因记忆随着身体一同被重塑，从而再度显现出来了。
　　露德薇希哈欠连天地摆摆手，转身离开。
　　“哈呜...本女王该回去睡觉了，真困呀。”
　　她指了指旁边的棕发女仆：
　　“这位就是你新的直属上司，有什么问题就问她。我看好你的表现哦，阿列克谢。”
　　...
　　露德薇希言毕，迅速化作黑雾消失了。
　　表情复杂的若可可还没想好要怎么办，阿列克谢就立马站了过来，一个深鞠躬。
　　“抱歉，若小姐，此前多有冒犯！应女王的命令，接下来一切听您指挥。请指示！”
　　...
　　若可可一时无语，只得扶额。
　　“露露...接待新人这种工作，能不能别老甩给我呀！”

第200章 不复还
　　“什么？！洛琪娜失踪了？”
　　由于某些不便明说的原因，殷熵昏睡了整整一天，才一脸虚脱、头疼欲裂地醒了过来。
　　他这会儿一脸呆滞地看着面前的若可可，还有...旁边这个年轻了几十岁的“熟人”。
　　他差点惊月::费群?"85,7!66',3;4'4２掉下巴：“阿列克谢？！”
　　...
　　...
　　...
　　经过一通解释，一头雾水的殷熵才算将事情理清了个大概。
　　“你，我，还有索莉德，以及这个新入伙的阿列克谢，将组成营救小队去救援洛琪娜？”
　　若可可首肯：“大概就是这样。阿列克谢知道集团内部的情报，也了解【策士】的行动规律，所以女王陛下才决定收服他。有他在，兴许能推断出洛琪娜的去向。”
　　阿列克谢说：“话是这么说，我在归附于女王陛下之前，也未曾了解过集团有绑架洛琪娜的计划，兴许是他们临时起意...”
　　殷熵道：“所以露德薇希才立刻派遣了血影部队对集团岛与教会的大教堂周围进行了全方位的监视，如果策士或洛琪娜靠近了这两处，我们都能第一时间知晓。至少现在策士仍未带着她直接返回集团岛，更有可能的，是伺机与教会进行交易。”
　　器陾III⊙逝？（九）琦！ 散（四）
　　若可可道：“是这样没错。”
　　伍艺旗罢玐陵起/刘易
　　她马不停蹄地转身离开，示意二人跟上。
　　“好了，你与阿列克谢是新入伙的血族，对自己的身体与血能仍然不太熟悉...而新人接待也是女仆的本职工作，随我来训练场，作为目前为数不多的、能够抽的出身的战斗人员，你们在关键时刻万万不能掉链子。”
　　她顿了顿。
　　“对了，阿列克谢。女王并不指望你能够找到洛琪娜与策士。她收你入麾下，看中的是你出色的战斗力与对集团的了解。我们血族与集团终会有全面战争的一天，到那时，你将发挥至关重要的作用。”
　　阿列克谢郑重地行礼道：“是，若可可队长，我必不负女王的期望！”
　　...
　　殷熵看了看阿列克谢，仍然感觉浑身不自在。
　　血族女王...竟拥有这种彻底改变一个人的意志、让他们死心塌地臣服的力量？
　　只要是血族，俱都无法抗拒女王权能的精神统御，在她的绝对意志之下变成狂热的信徒...
　　殷熵咽了咽喉咙。
　　露德薇希随时也能让他变成阿列克谢这副忠诚的模样，但她没有。殷熵始终理解不了露德薇希那跳脱的思维方式，自然也不理解她这么做的意图。
　　但他已经有点逐渐理解，为什么外面的新生血族们会在集团的煽动下如此恐惧血族女王与她的王廷了...
　　虽然对血族而言，臣服于女王并没有任何坏处。
　　“等等，女仆小姐。”
　　殷熵叫住了她。
　　“既然那位颇有点子的女王并不指望阿列克谢能找到洛琪娜，那组建这支‘营救小队’干什么去？瞎逛？”
　　若可可白了他一眼：“还用说吗？显然这支营救小队并不止我们几个人。”
　　“她去寻找一个能100%定位洛琪娜的队员了。”
　　“至于是谁，我也不知道。现在先老老实实完成我为你们准备的——魔鬼训练吧。”
　　...
　　...
　　...
　　与此同时。
　　嗡——
　　嗡——
　　“哼...”
　　银发的血族女王，正站在永恒净土入口之外，调动着全身的力量，用【苦短良辰·暂留此刻】的力量注入了笼罩净土的时间结界。
　　如此一来，她便可以进一步放缓里面的时间，让净土无限趋近于时间停滞的状态；但时间实质上仍在流逝。
　　于是，外界只需经过短短一天的时间，甚至是几个小时，净土中所经过的时间便会漫长到难以估计。
　　她这种对净土“减速”的行为，对净土外的人而言反而算是“加速”。
　　永恒净土的规模并不小，对如此之大的结界注入力量，会消耗她大量的体力。即便是血族女王这世间罕有的深厚力量，在足足进行了数小时的施法后，也开始见底了。
　　露德薇希摇摇晃晃地站立不稳，她对净土的强化效果正在减弱...
　　“还没好吗...”
　　...
　　...
　　就在此时，净土入口那道陈旧的木门总算被人推开了。
　　嗡——
　　叶柳离穿过结界走了出来，她的眼神变得相当疲惫。
　　“女王陛下。”她道。
　　露德薇希勉强地笑了笑：“叶爱卿，情况如何？”
　　...
　　叶柳离沉默片刻。
　　“里面已经过了将近二十年。至于取得的成果...我们边走边说。”
　　她做了一个请进的手势。
　　露德薇希向前踏出一步，摇摇晃晃地就要摔倒，叶柳离上前扶住了她。
　　“陛下！”
　　“没事，只是有点累。还是说正事吧，叶爱卿。”
　　叶柳离叹了口气：“遵命。”
　　...
　　...
　　...
　　在永恒净土中，血医们在周医生的带领下，夜以继日地对集团的研究资料进行研究，又将陵墓中的先王希莉欧特躯体迁出，对她体内的毒素进行了一系列实验分析。
　　有几位血医是千年前便追随着永恒女王的忠臣。他们为了能挽救她，前赴后继地用自己的身体做实验，记录了那瘟疫毒素的实验数据...
　　“...最后，他们都死了。第五位在自己身上使用病毒的血医，在今天早上——我指的是净土中的时间，刚刚在病痛的折磨下离世。”
　　叶柳离平静地说道。
　　“包括周医生在内，余下的七名血医们还在对那些集团研究文件进行分析，但早已遇到难以突破的瓶颈，继续研究下去也只是浪费时间。”
　　“虽然五名血医的牺牲为我们取得了阶段性成果——成功解析了瘟疫毒素的成分并研制出解药，但我们无法直接对希莉欧特使用它，因为毒素早已深入了她的‘自我’。如果直接注入解药，势必会连带她的黑暗本源一同破坏，令她‘魂飞魄散’。”
　　叶柳离颓然地靠在研究室门前。
　　“我们已经山穷水尽了，永夜女王陛下。”
　　...
　　...
　　...
　　露德薇希站在原地，久久没有言语。
　　她神色凝重地注视着远方。
　　良久。
　　“也就是说，解药有办法将那些毒素彻底清除，但由于毒素渗入了先王的本源——也就是她的灵魂，会导致消毒的同时令她魂飞魄散？”
　　露德薇希如此问道。
　　...
　　叶柳离无言地点了点头。
　　而露德薇希依然在看着远方。她轻声道：
　　“那...灵栖呢？”
　　叶柳离惊讶地抬起头，这才看到，露德薇希一直在注视着永恒净土的深处，注视着那条通往地下峡谷与国王陵墓的通道。
　　一听到那个人的名字，叶柳离的心便像是被揪了一下，随即传来刻骨铭心的疼。
　　“嘶...”
　　她按紧了胸口，沉重地呼吸着。
　　露德薇希拍了拍她：“抱歉，叶爱卿，不想说也可以...”
　　叶柳离摇摇头。
　　“回陛下。刚进入永恒净土时，我就命令血医们顺便对她的遗体进行了检查。”
　　叶柳离的眼里闪过泪光，她强忍着情绪，尽量清晰而准确地描述了事实。
　　“用血医们的原话来讲...”
　　“...她切切实实地死了。”
　　“她的魂魄随着圣杯本体一起支离破碎，躺在棺椁中的，不过只是一具没有任何复活可能的空壳。时间缓慢地流逝着，如今也几乎要完全消失。”
　　“灵栖...已经魂归天际了。这是难以否认的事实...也难怪小希莉她，宁愿迷失在梦境里不愿醒来啊...”
　　叶柳离苦笑着，在仅有露德薇希能够看到的当下，一丝泪痕划过脸颊。
　　“至少在梦境里，她能够再度和灵栖共舞于月色之下。”

第201章 执念不渝
　　气氛一时陷入了凝重，叶柳离意识到自己失了态，连忙拭干眼泪。
　　“让您看到难堪的一面了，女王陛下。但...事情就是如此，我们早已无法挽回灵栖，但面对尚可拯救的小希莉时，却也显得如此无力。”
　　...
　　实质上，露德薇希从刚才开始，就一直在思考着什么东西。
　　现在，她的思维豁然开朗，勾起一副神秘的微笑。
　　“叶爱卿。”
　　“陛下，您说。”
　　“灵栖的灵魂，早就已被黑暗吞噬了吧？”
　　...
　　【小离...怎么露出那种表情呀？】
　　【怎么，不认得我了吗？我感觉好极了...好得不得了呢。】
　　【嘻嘻...哈哈哈哈哈...】
　　...
　　叶柳离一惊，猛地抬起头。
　　“是啊，露德薇希陛下...”
　　“...灵栖为了拯救她的唯一，早就只身投入了黑暗。她让灵魂完全被黑暗同化，从而能够更完美地支配黑暗力量和器灵之躯。”
　　...
　　...
　　...
　　片刻后，露德薇希与叶柳离已来到临时王陵之中，神色严肃。
　　“所以说呀，理论上灵栖那被黑暗吞噬的灵魂与先王希莉欧特的‘本源’，拥有同样的构成。它们都是由黑暗能量组成的意识聚合体。”露德薇希道。
　　一旁的“女王棺”早已许久未曾合上，大大小小的仪器布满了它的周围，数十条管线连接着棺木中静静沉睡的希莉欧特。
　　而它旁边的，是仍处于封闭状态的“亲王棺”，里面长眠着永远不会醒来的灵栖女亲王。二人正站在它的面前。
　　露德薇希道：
　　“灵栖的‘灵魂’，已被她完全附着于自己的本体圣杯之上，她这么做，只为完全取得圣杯的所有力量。因而她的身体实质已是空壳，圣杯即是她的意识中枢。因此，圣杯支离破碎之时，她便毫无悬念地一同死去了，彻彻底底。”
　　“但如此一来，圣杯的碎片之中，是否还残留着她的‘灵魂残片’呢？”
　　...
　　叶柳离瞬间便明白了露德薇希的意图，睁大了眼睛。
　　“露德薇希陛下...您难道是要...”
　　露德薇希轻轻点头。
　　“没错。在使用解药祓除毒素的同时，用灵栖的意识残片不断填补先王的‘本源’。如此便能维持她这脆弱敏感的‘本源意识体’不会崩散，直至毒素清除完毕。”
　　叶柳离震惊于这个想法，但她也意识到了这个方法的可行性。
　　“可这意味着，灵栖残留的一切，都要与她融为一体！”
　　露德薇希首肯：“正是如此。承载着灵栖残留记忆的‘灵魂残片’，将随着那支离破碎的圣杯一同融入先王的身体之中。换而言之，我们须要将先王的身体变成类似器灵的存在，才能够容纳圣杯碎片与其中的意志。”
　　...
　　叶柳离大致明白了，她攥紧了拳头。
　　“可是...可是...”
　　虽然这个危险的方案有许多不确定性，甚至可能会令希莉欧特精神错乱...但眼下却是唯一能够拯救她的办法了。
　　医生们的研究陷入了瓶颈，逝去的灵栖亦是毫无重生的希望。如果这种天马行空但又有切实可行性的方案，能够拯救她们二人的话...
　　...
　　露德薇希抱住了颤抖的她，轻轻拍了拍她的后背。
　　“叶爱卿，我知道，你不愿意冒险进行这样危险的仪式，一有不慎，甚至也会让先王希莉欧特魂飞魄散...”
　　“但...你也知道，她们心心挂念的孩子洛琪娜，已经身陷危险之中了。血族对身为血亲的眷属有着天然的精神感应，如果世界上有谁能找到洛琪娜，那便只有...”
　　叶柳离接道：
　　“...只有她们二人了。”
　　...
　　露德薇希略显疲惫的脸上挂上了一丝微笑。
　　“唉，带领血族取得胜利，比我想的要困难得多呢。如果无法找回洛琪娜，想必不仅血族从此难以翻身，我也终会辜负先王的期盼，以及灵栖的嘱托吧。”
　　银发少女的血色双瞳里，透着她始终不移的坚韧。
　　“此永夜女王之身，肩负着整个血族的重量。”
　　“在必要之时，会采取一切手段为血族赢取胜利。如我们不在此时冒这个险，那洛琪娜恐怕将...”
　　...
　　“您无需多言，请您放手去做吧。”
　　叶柳离道。
　　“要是洛琪娜遭遇不测，如果灵栖泉下有知，她也不会高兴的。”
　　“而小希莉她...也答应了洛琪娜，会在一切安定之后，陪她一同共享天伦之乐。”
　　“即便是失败了，至少我们曾经为此努力过。我相信，她们不会怪罪我们的。”
　　露德薇希长舒一口气，再度拍了拍叶柳离的后背，松开了她。
　　“谢谢你，叶爱卿。”
　　“那么事不宜迟。你去命血医们准备好注射解药的器材，我留在这里搭建仪式所用的阵法。”
　　...
　　待叶柳离离去，露德薇希轻轻触碰了女亲王的棺椁，棺盖在符文散发出的微弱光芒之中应声而开。
　　正如露德薇希所言，眼前的情况...堪称触目惊心。
　　灵栖女亲王身着紫色的礼裙静静地长眠着。但她的身体已经透明得可以看到身下的丝绸棺底布，明明曾经是拥有血肉的实体，如今却如同将要消散的幽魂一样若隐若现。
　　而她的本体——贪欲之圣杯，也能透过她半透明的腰肢清晰地看到。它们漂浮在她的身体之中，数块碎片堪堪拼成了一个破碎的圣杯形状。
　　“灵栖...”
　　露德薇希喃喃念道。
　　灵栖的遗体，本质上是被棺木上施加的血咒术、以及尚存魔力的圣杯碎片强行维持着形体的空壳。一旦取出圣杯碎片，便等于加速她形体的消散——
　　假以时日，灵栖女亲王的遗容，便也会随着她的生命不复存在。
　　露德薇希看着眼前的金发少女，恍惚间，她竟睁开了眼，那邪魅的笑容如同昨日般重现。

一 尔}淋③侕&另齐事八
　　【嘻嘻，小可爱，现在的我好看吗？】
　　【别那么伤心，总是一副愁眉苦脸的样子，可不能领导血族呀。】
　　但从恍惚之际回过神来时，逝去的灵栖依旧安详地沉眠着，对露德薇希的轻声呼唤没有一丝一毫的回应。
　　露德薇希看向自己的掌心，不知何时，她已经将圣杯的碎片尽数取了出来。
　　它们静静地漂浮着，散发着邪恶而温暖的气息。
　　露德薇希轻叹一声，想必是在与它接触的瞬间，被碎片上承载的沉重过往与浓烈的思念所影响了，以至于出现了幻觉。
　　“【苦短良辰】。”
　　露德薇希将棺木内的时间进一步静止了。如此一来，灵栖的遗体便能保留更长的时间。
　　“就这样吧。”
　　圣杯的碎片漂浮在露德薇希的掌心，被她带着来到了希莉欧特的身边。
　　万千血族的始祖、曾经坐在王座上睥睨众生的永恒女王，保持着如今这副连思考都是奢望的虚弱姿态，已经很多很多年了。
　　她那无法被治愈的重病牵动着无数人的心。不仅是灵栖，还有那些忠诚的血医，许许多多的人前赴后继地献出了生命。
　　终于，在露德薇希的主导下，在永恒净土中历经近二十年的努力，终于用鲜血与汗水结出了唤醒她的果实，那只能为她一人所用的天启瘟疫解毒剂。
　　而灵栖所残留在圣杯碎片上的一切，将会成为希莉欧特的“维生装置”，确保她在接受毒素净化的过程不会因“本源”支离破碎而死。
　　露德薇希双手托举着支离破碎的圣杯，开始在自己与希莉欧特的周身生成仪式所需的阵法。
　　“你用你的生命守护了你的女王，灵栖...”
　　“现在，请再守护她最后一次吧。”

第202章 想我了吗？
　　永夜城堡，训练场。
　　“嘶...啊啊啊！”
　　若可可掰着殷熵的胳膊，轻松把他放倒在地。
　　由于是体能方面的训练，所以若可可并没有使用她的趁手武器巨镰；但这也并不代表她的战斗力就会大打折扣。
　　她凭借着【虚无·森罗万象】，驾轻就熟地扭转着自身的重力，让身体能够做出许多匪夷所思的动作；甚至凭空生成借力点，让她能使出角度诡异的凌厉拳脚。
　　这还只是只作用于自身的部分，而她这份血能的完整姿态，则能够作用于周围一整片区域，展开一片能够被她自由操控重力的“重力领域”。
　　所以，她能够自如挥舞那柄配重极不平衡的巨大镰刃，说到底是因为这镰刃在她的操纵下几乎没有重量与惯性。
　　“你和阿列克谢...练习的时候...互相不用血能，为什么轮到我了，就动用血能了啊！”
　　殷熵感觉骨头都要断了。
　　“你这怪力女...啊啊啊——”
　　若可可神色轻松：
　　“那是因为阿列克谢本身就有运用血能的丰富经验，我只是在帮他熟悉血族的肉体罢了。他对血能【滑膛火炮】的运用堪称炉火纯青，我们不是早就在这个操纵摩擦力的血能下吃过亏了吗？”
　　“而你，是个刚刚成为血族的呆瓜。不仅圣光的力量从此告别了月?费:"群.8?5::7:6?6?.34,4"2你，连自己的血能怎么用都不知道。空有血族的强劲肉体，却无法使用属于你的血能...”
　　她不屑地哼了一声。
　　“就凭你这模样，怕是只会拖我们后腿呢。所以女王陛下才命令我把你往死里打，越是把你逼到绝境，你的血能才越有可能被激发出来。”
　　殷熵哭笑不得：“又是她的命令...她存心给我找茬啊！”
　　⒎貳叁〇斯IX漆！ 散；师
　　“喝！”
　　迩氿O屋？叁⒏⑦1氵
　　嘭！
　　他反擒住若可可的肢体，将她生生顶开，随后鲤鱼打挺接后空翻，迅速与她拉开了距离。
　　“嘶...但她倒也说得对。我必须要知道我这具崭新的身体里蕴含着什么样的力量...”
　　“如果付出了这样的代价还不如之前厉害，那我岂不是显得像个白痴。”
　　他双臂一震，随后重新摆起格斗架势。
　　“再来！”
　　...
　　...
　　...
　　永恒净土中。
　　在血医们的协助下，露德薇希与叶柳离完成了所有解毒的前期准备。
　　棺中的希莉欧特被大大小小的输液管连接着。她的脸色苍白如纸，身体骨瘦如柴；输血管连接着她几乎每一个需要血液的部位，因为她的身体连血液流转都难以做到。
　　如此触目惊心的场面，令叶柳离不忍直视地别过头去。
　　“她这一生里的多数时间，心灵都饱受着孤独的折磨，她曾经温热的心在千年的时光里变得如今这般冰冷彻骨。现在，连带着身体也一同被摧残得奄奄一息...今天必须要了结此事，无论成功与否。”
　　叶柳离道。
　　“我们都知道，永恒净土中的时间并非真正的完全静止，小希莉她依旧会在时间的缓慢流逝下迎来最终的死亡。而对她长达‘二十年’的研究无疑加速了她的衰弱，即便是在永恒净土中，她的性命也已岌岌可危，没有第二个‘二十年’可以等了。”
　　露德薇希轻轻点头：
　　“成败，在此一举。”
　　她侧目瞥向周围的血医们。
　　“诸位爱卿，这些年的研究辛苦了。现在请移步陵墓之外，让我与叶爱卿为她完成解毒吧。本女王施法时所产生的能量波动，非尔等血能贫弱之人所能承受。”
　　...
　　这些血医们相互瞥视了几眼，随后低着头没有挪动半步。
　　露德薇希挑了挑眉。
　　她立刻明白怎么回事了。
　　这些人，仍然对永恒女王保有极大的忠诚，他们能够不计时间、不计代价地来永恒净土执行这项任务，便是因为对永恒女王的信仰在驱使着他们。
　　而...永夜女王露德薇希，对于他们而言，仅仅只是“血族女王”而已。
　　因此，他们仍对露德薇希这项冒险的解毒仪式心怀不安，毕竟这关乎到永恒女王的性命，一有不慎，她便香消玉殒。
　　嗒！
　　露德薇希狠狠一跺脚，高跟鞋的鞋跟在地板上击出清脆的响声。
　　“搞清楚，现在谁才是你们的女王。”
　　“你们的任务已经结束了，为确保救治能够顺利实施，请诸位爱卿离开这里，马上。”
　　“不要让本女王再重复一次。”
　　...
　　眼看着血医们悻悻地离开了，露德薇希才一脸不满地合上陵门，哼了一声。
　　“看来，本女王还是表现得太过温柔了，谁都能给本女王甩脸色。”
　　她回头看向叶柳离，一声轻叹。
　　“让我们开始吧。”
　　...
　　在露德薇希的驱动下，鲜红的咒法在女王棺的周围亮起，构成，随后展开——
　　叶柳离在一旁操作着精密复杂的仪器，目不转睛地注视着上面不断跳动的指针。
　　直到不老实的指针俱都指向一个合适的数值后，她才向露德薇希点了点头。
　　得到首肯的露德薇希，将手中漂浮着的圣杯碎片向前轻轻一推。
　　“去吧。”
　　圣杯碎片被一阵血红色的光芒包裹着，漂浮着靠近了希莉欧特身边。
　　随后，放射出诡异的剧烈能量，迅速包裹了她的全身...
　　露德薇希一刻不停地驱动着复杂的阵法，尽管体内的血能早已透支，但她依旧面不改色地维持着一切的运转。
　　“我可是...血族女王！”
　　她的眼神没有一丝颤抖。
　　“区区透支体力...曾经的杨瑾儿可以做到...我露德薇希，也一样做得到！”
　　“构成！”
　　嗡——
　　希莉欧特的身体产生了某种变化，变得像是不稳定的形体，随后躁动不安的圣杯碎片渐渐被她的身体所吞没，消失不见。
　　“她的身体被转化为拟似器灵。移植成功，叶爱卿！”
　　“是！”
　　叶柳离迅速按照血医们之前的指示操作着仪器，注射了稳定能量的溶液。
　　滋——
　　躁动的能量迅速平静下来，但一切还远远没有结束。
　　露德薇希闭上眼睛，感知着那些圣杯碎片的位置，随后引导着它们，与希莉欧特奄奄一息的“灵魂”——意识本源，完成了对接。
　　希莉欧特在很早以前就没有了灵魂，因此，她体内那团微弱的、近乎要消失不见的黑暗聚合体，便是她的本源、她的灵魂。
　　也正是因此，能够破坏黑暗力量结构的特化毒素，才会如此严重地危及她的性命。
　　（二）蹴⊙ 午⑶岜气1III
　　现在，同样残留着黑暗意识的圣杯碎片融入了希莉欧特的身体内，随后成为了一个新的“蓄电池”，与她的意识本源完成了对接...
　　现在，终于可以为她消毒了！
　　“注射解药！”露德薇希命令道。
　　只见，叶柳离额头渗出冷汗，看着那贴着“注射解药”标签的红色按钮，手指轻轻颤抖着，悬在半空。
　　按下去的话...会发生什么？
　　什么都有可能发生。希莉欧特有可能就此死去，也可能得救...风险实在是令人难以承受！
　　“叶爱卿！！”露德薇希惊叫。
　　“你在干什么！”
　　⒌1琦拔爸林棋⑹亦
　　午I⑺@⒏ba邻祁琉艺
　　但，现在没时间给自己犹豫了！
　　叶柳离一咬牙，闭上眼，按下了“注射解药”。
　　...
　　...
　　...
　　滋——
　　青翠的液体顺着输液管流入了希莉欧特的体内。
　　光从外表上看，她依旧纹丝不动；但从仪器的表盘上看，她体内的能量在解毒剂的影响下变得极端不稳定，仿佛随时就会破体而出...！
　　“呜...嗯！”
　　露德薇希头疼欲裂，但她丝毫没有终止施法的念头。
　　因为只要她一松手，希莉欧特毫无疑问就会爆体而亡。
　　“给我，老实点！”
　　嗡——！
　　...
　　...
　　...
　　治疗的过程不知用了多长时间，但至少对所有人而言都十分漫长。
　　露德薇希的目光时不时瞥向旁边的仪器，她看得到，那倒吊着的、装着解毒剂的玻璃瓶，已经逐渐要见底了。
　　而她的体力甚至已透支得难以开口去询问叶柳离，她只能默默地维持着仪式，操纵着能量的流动，保证它们不会紊乱地破坏希莉欧特正在被重塑的形体。
　　但，人终究是有极限的，就算血族的极限相比人类高了无数倍，但也会有迎来极限的时刻。
　　严重透支自己的露德薇希，终于是在解毒剂被完全消耗后的瞬间支撑不住了。
　　“呜呀！”
　　貳~O疤⑤~O⑨？三刘玖
　　噗通——
　　她摇晃着跌倒在地，叶柳离大惊失色。
　　“露德薇希...陛下！”
　　露德薇希喘着气：“糟糕...”
　　嗡——！！

棋er ⑶淋⑷jiu⑺氵 泗
　　轰！
　　在一阵能量的冲击下，不堪重负的精密仪器终于烧坏了，输液管俱都脱落下来，冒着丝丝白烟。
　　叶柳离惊恐地看向那最重要的表盘——
　　【天启瘟疫毒素浓度】
　　【剩余-0%】
　　...
　　叶柳离的眼泪就要夺眶而出，她等这一刻等了无数岁月。
　　多年以来，那个几乎不能被降低的表盘，终于牢牢地降到了最低点，不再动弹。
　　但这并不意味着希莉欧特的救治就结束了！
　　她的身体还未被稳定下来，支离破碎的圣杯碎片如果不借助外力控制，几乎无法形成稳定的能量源！
　　“陛下，还好吗？！”
　　叶柳离搀扶起露德薇希，神色担忧。
　　露德薇希神情恍惚：“我...好累...想休息...”
　　随后，她摇了摇头，涣散的瞳孔堪堪恢复了神采。
　　“不行，还不能休息...快，确认一下她的情况！她...咳咳...！”
　　叶柳离搀扶着虚弱的露德薇希站起身，向女王棺的内部看去。
　　她们在看到棺中情况的瞬间，俱都僵在了原地。
　　...
　　女王棺之中，希莉欧特已然恢复了曾经健康时的模样。
　　她衰退的肌肉重新变得饱满，每一寸肌肤都不再惨白，一如曾经的她，柔滑而洁白如玉。
　　只是，她那头在月色下如银瀑般美丽的银白长发...
　　竟已经，尽数化作了金色！
　　...
　　...
　　...
　　露德薇希与叶柳离，就这样僵在那里。
　　她们眼睁睁地看着沉睡许久的少女醒来。
　　少女缓缓地撑起身子，随后，睁开了她血红的双瞳。
　　她扫视着周围的一切，最后，目光定格在露德薇希与叶柳离的身上。
　　...
　　她轻轻一笑，似乎有些搞不清状况。
　　“呀，这不是小可爱和...小离吗？”
　　“嘶...这是哪儿？”
　　...
　　...
　　在听到她那副语气的瞬间，叶柳离和露德薇希的眼神，俱都和见了鬼一样。
　　某种意义上...是遇到了比见鬼还可怕的事情。
　　叶柳离颤抖着抬起手，指向眼前的娇小少女。
　　“你...你是谁？”
　　...
　　...
　　“嗯？小离为什么一脸紧张？”
　　“我...当然是灵栖啦。”

第203章 永不分离
　　露德薇希与叶柳离俱都心跳骤停。
　　眼前的“希莉欧特”不仅有着一头熟悉的金发，就连举止与语气都与另一个人无出其右...
　　“怎么了，你们怎么那种表情呀？”
　　她一脸不解地歪了歪头，想要起身。
　　但身体因数十年的瘫痪而导致肌肉退化，即便侵蚀肉体的毒素得到了治愈，现在也根本无法让她站起身。
　　“咦，我的身体怎么不听使唤...而且...变得好小...”
　　...
　　露德薇希与叶柳离面面相觑，显然在场的所有人都搞不清状况。
　　但眼下当然得先让她搞清楚状况！
　　叶柳离拾起一面仪器掉落的反光镜，举到了“希莉欧特”的面前。
　　“看镜子。看看你是谁。”
　　金发少女疑惑地看了过去，然后，她也当即僵住了。
　　易迩霖叄 児⊙泣泗（八）
　　“...小希莉？”
　　她摸了摸自己的脸，镜中的金发少女也做出了同样的动作。
　　“我？”
　　她大脑过载地惊叫起来：
　　“哇啊啊啊——”
　　...
　　...
　　...
　　“可是这不可能呀！”
　　自称为“灵栖”的金发少女有着希莉欧特的容貌，但她的行为举止截然就是她所自称的那个人...并非希莉欧特。
　　她连连摇头否认着：
　　“这不可能！我的本体...圣杯...碎掉的时候，我就应该彻底死了...圣杯里破碎的意识，根本无法再组成能够思考的我...”
　　“已死之人，是不能死而复生的...就算是器灵也是一样。否则，人家早就把朗基努斯复活了！”
　　...
　　闻言，露德薇希又再度和叶柳离面面相觑。
　　她说的每一句话都确实是属实的，但现状也确实无法解释。
　　“难道，灵栖的残留意识还是过于强大，在修补希莉欧特本源的过程中，她的残留执念与记忆喧宾夺主，让希莉欧特误以为自己是灵栖？”
　　露德薇希沉思着。
　　“这确实是最有可能的推断。”
　　...
　　金发少女听闻，忽然，震惊浸满了她的瞳孔。
　　“你们是说...我其实是...我的挚爱...”
　　“希...希莉...”
　　她那稍有神采的瞳孔瞬间涣散下去，旋即垂下了头，无力地跌回棺木中。
　　噗通！
　　“怎么了！”
　　二人惊呼，连忙上前探了探她的鼻息与额头，一切正常。
　　“仪式果然出了什么问题！我们必须要搞清楚...”
　　露德薇希因过度疲惫而神志恍惚，大脑变得相当迟钝。
　　她还在费劲地思考时，叶柳离忽然戳了戳她。
　　“露德薇希陛下...快看！”
　　抬眼看去，只见“希莉欧特”的身上再度出现了匪夷所思的变化...！
　　她的金发竟反常地从末梢逐渐褪色，不出片刻，一头金发便消褪得无影无踪，化作了那熟悉的银白长发。
　　约莫半分钟后，头发重新化作白色的“希莉欧特”，再度睁开了眼。
　　只是她的眼神又变了，变得与刚才完全不同。
　　“...”
　　她梅开二度地撑起了身，月;?费群8:57'!6634"4!2用稍显迷茫的眼神扫视了一眼二人。
　　“...”
　　“小离...和...我的眷属...露德薇希？”
　　她闭上眼睛，感受着久违的“自由”。
　　“我感觉，身体好轻。”
　　“身体不疼了...也不再沉重了。难道，我被治好了？”
　　“...怎么回事，你们好像有很多话想说？”
　　...
　　俨然，她是如假包换的希莉欧特，举止与言行之间没有任何破绽，一如方才的“灵栖”。
　　露德薇希与叶柳离彻底搞不清楚状况了。
　　“是，先...咳，母王大人。”
　　露德薇希脸颊微红，轻咳道。
　　“我毕竟是您的眷属，还是这么称呼您吧。”
　　“事情大致如此...”
　　...
　　⑺⑵傘林 泗咎齐伞司
　　露德薇希将救治她的起因、方法与结果都简单地告知了她。
　　她轻轻点头，表示已经理解了。
　　“是这样呀。”
　　“你们将我的身体通过仪式变成了类似器灵的存在...随后让残留着灵栖意识碎片的圣杯与我融合了。所以，我才能在清除毒素的仪式里幸存下来。等于是灵栖再度牺牲了自己，让我得救。对吗？”
　　露德薇希追问道：“嗯，就是这样。所以母王，您有感觉身体哪里不对么？”
　　希莉欧特摇了摇头，苦涩一笑。
　　“没有呢。”
　　“倒是自从在这里陷入沉睡后，我做了个很长很长的梦。在梦里，我一直与她...不知疲倦地共舞着...”
　　“但梦，终究是会有醒来的一天。她似乎对我说，让我好好活下去...然后...我就像是跌入了深不见底的深渊里。随后，我就在你们面前苏醒了。”
　　她红色的瞳孔十分黯淡，再无曾经身为女王时的一丝高傲与优雅。
　　“真是残酷呀...我孤身一人回到了这个没有她的世界。”
　　“就算是她、你们，还有洛琪娜...都在劝我好好地活下去...”
　　她双手按在胸口，难掩痛苦。
　　“就算我知道她仅剩的一切都已在我的体内，一直与我同在...我也实在是...”
　　“...”
　　“...”
　　“啊！”
　　希莉欧特无比震惊地干张着嘴。
　　“她...她...”
　　“我...！”
　　她的一头银发，转眼之间便染上了夺目的金色...
　　但不同的是，这次她的金发，只有一半！
　　她变成了一种十分奇异的状态，半边的头发是银白色，而另外半边的头发却染上了金色；双瞳虽然俱都是血族特有的鲜红，但却是两种截然不同的眼神。
　　这一瞬间，“灵栖”与“希莉欧特”，彻底意识到了对方的存在。
　　她拾起掉落在棺内的镜子，看向自己。
　　“啊...！”
　　“我...我...我们...”
　　“怎么会这样呀——！”
　　...
　　...
　　对希莉欧特与灵栖而言，这种感觉是十分奇妙的。
　　她们共享着彼此的记忆，共享着彼此的感知，但意识与思维却完全独立，甚至能够相互争夺身体的主导权。
　　但她们无法长时间共同控制身体，因为虚弱的身体难以承受两个意识的重量，因此长期活动时，只能由她们其中之一来主控。
　　就像是拥有了能够对话的双重人格，许许多多需要用脑来思考的事情，今后对她们而言无疑都变得事半功倍了。
　　况且，虽然圣杯已经失去了力量、也不再拥有女王的权能，希莉欧特的身体依旧拥有巨大的潜力。
　　因为她在治愈之后成为了半器灵化的“拟似器灵”，且破碎的圣杯并不等同于她的本体，只是作为她的“能量中枢”而存在...
　　这意味着她成为了亟待开发的坯子，不仅能够掌握全新的血能，也能将全新的超自然器具作为本体，成为名副其实的器灵。
　　大致了解了事情的真相，金发的少女松了口气，神色别扭地鼓着嘴。
　　“居、居然从此和小希莉她合二为一了...”
　　显然，现在说话的是灵栖。
　　“等等，小可爱！我们这种状态，是稳定下来的状态吗？会不会有一天，我们的意识终会有一个消散？”
　　...
　　露德薇希结束了对她身体的探查，果断地摇了摇头。
　　“不会。还是让我来稍微解释一下吧。”
　　“我刚刚再次检测了一下。实质上，灵栖确实是死了，虽然对着‘本人’这么说很无礼...但灵栖，你的本质，是由母王希莉欧特的执念分化出来的另一个人格。”
　　“她在沉睡前不久因得知了灵栖的死亡，所以无比悲痛的她永远难以忘怀灵栖。她在永恒净土中沉睡的数十年里，思念与执念不断积累着无处发泄，逐渐将记忆中对灵栖所有的印象‘拓留’下来，幻想着灵栖仍然还活着，仍然陪伴着她。最终，这些累积起来的执念，在圣杯中那些记忆残片的补全下，形成了你...‘灵栖’。”
　　灵栖一脸震惊：“我是...小希莉的...人格？！”
　　露德薇希沉默片刻。
　　“我仔细想了一下，其实也不能这么说呢。虽然圣杯的残片无法让你形成自我、是母王对你的思念才让你‘诞生’的，但你的大部分记忆仍然来源于圣杯中的意识残片，母王对你的印象，只是形成了你的‘人格’。”
　　“换而言之，现在的你，是她心目中的灵栖。而你的记忆源自于真正灵栖的意识残片；因为灵栖的意识与母王的本源完全融合，她才得以将你这个‘人格’形成并分化出来。你与希莉欧特，本就是一体的。”
　　一旁的叶柳离倒是听懂了：
　　“哦，所以这个灵栖看上去也没有那么邪、那么坏了。毕竟小希莉她眼里只能看到灵栖的好，而且灵栖彻底堕落时，小希莉早就已经病倒了。”
　　露德薇希耸耸肩：
　　“是呀，而且还由于圣杯破碎而丢失了不少记忆，用电子游戏的说法，现在的灵栖就相当于被‘回档’了嘛。不过倒是还记得我，记得怎么死的，记得许多重要的事情...总比什么都忘了强。”
　　...
　　灵栖愣愣地听完了她们的解释，随后勾起幸福的微笑。
　　“啊...是这样呀...”
　　伍⑴⑺把巴〇琦陸依
　　露德薇希道：“所以，你大概只能一直与她在一起了。圣杯碎片已经牢牢地固定在了她的本源之中，没法将你从这具身体里分离出来...”
　　灵栖摇了摇头。
　　“不用了呀。有什么必要要分离呢？”
　　她抬起双手，抱紧了自己，闭上双眼。
　　“我现在，能与她心意相通。也从此能与她感同身受，同甘共苦。”
　　“我因她的思念而以这种形式‘复活’了，这更是证明了我们之间永世不渝的契约，永远不会被任何一人背叛。”
　　“最重要的是，我们从此永远也不会分开了。”
　　灵栖笑着，闭上了眼睛。
　　“能够再度与她相逢，这对我来说，就是最好的结局呀...”
　　“你说对吗，我的小希莉？”
　　嗡——
　　她的一头金发迅速褪成银色，随后脸色通红地鼓起了嘴。
　　“都、都在说些什么话呀！笨蛋灵栖！羞死人了——”
　　“啊呀呀——几十年都在幻想灵栖的事暴露了！我、我没脸见人了呀！”
　　“灵栖，你快出来，让我回去！”
　　她一头扎回棺木之中。
　　“你、你笑什么！灵栖笨蛋！我还不如死了算了！”
　　噗通噗通噗通——
　　银发少女捂着脑袋在棺中扭来扭去，脸红得像烧红的炭，语无伦次。
　　...
　　...
　　...
　　“看来，至少她还蛮有精神呢，太好啦。”
　　露德薇希笑着说。
　　叶柳离满脸无语，一副想吐槽又无处吐起的表情。
　　“这算顺利结束了吗？”
　　露德薇希轻轻一笑：“呵呵，未来的路还很长呢...”
　　“只能说是...告一段落了吧...”
　　噗通！
　　露德薇希的声音越来越小，随后摇摇晃晃地倒了下去。
　　叶柳离连忙抱住了她，仔细一瞧，她竟已经陷入沉沉的酣睡了。
　　“...”
　　“...辛苦了。我们的永夜女王。”
　　“在我看来，你早已能够担此大任了。”

第204章 事半功倍
　　嘀——
　　嘀——
　　嘀嘀嘀——
　　周医生摘下连接着检测设备的耳机，松了口气。
　　“恭喜您，陛下。血液、心跳等参数一切正常，能量的流动也趋于平稳。只是身体因为瘫痪了太久而产生了肌肉萎缩，您需要做好...长期复健训练的准备。”
　　“至于您的心理方面...恕我直言，以目前的医学状况而言还不能解释您这种远超‘双重人格’范畴的情况，虽然像是体内住了两个灵魂，但却只有唯一一个‘意识体’。依我看来，您和女亲王陛下还是尽量不要同时操控身体为好。”
　　希莉欧特坐在轮椅上，安静地听完了周医生的诊断结果。
　　她微笑着点了点头。
　　“嗯...真是个体贴的医生。谢谢你。我会遵循医嘱的。”
　　其他血医们争先恐后地来到她面前，跪倒在地，连连磕头：
　　“希莉欧特女王！”
　　“女王陛下！您、您可算回来了！”
　　“不枉微臣这么多年的努力啊！”
　　“在周医生的带领下，我们...我们终于将您——”
　　...
　　面对热情而激动的医生们，希莉欧特却忽然冷冷地拉下了脸。
　　“你们...是打算将我传下的女王诏令视而不见吗？”
　　血医们俱都愣住了：“卑...卑职当然不敢...”
　　希莉欧特态度冷淡地哼了一声。
　　“虽然诏令中我自称的‘死亡’为假，但退位一事，是确凿无疑的事实。我已不再是你们的女王了，至多也只是个不再参与政事的前女王。”
　　“我之眷属——我的女儿露德薇希，才是你们的女王。你们与其在这里簇拥我这朵昨日黄花，不如去为昏迷的现任女王提供帮助。她是我亲自传位的女王，你们不给她面子，等于是不给我面子...明白了吗？”
　　“好了，出去吧，别再打扰我休息了。否则，我便让露德薇希女王拿你们是问。”
　　...
　　...
　　...
　　打发走了医生们，希莉欧特才轻叹一声，慢悠悠地从轮椅爬回床上。
　　“唉，身体要完全康复...还需要很长时间呢。”
　　她脑海中的灵栖轻轻一笑：
　　“呵呵，我们都已经是过时的老古董啦，急着康复也没什么用呀？还不如安心在这里共度良辰。”
　　希莉欧特呆呆地看着昏暗的天花板。
　　“不，我的灵栖。”
　　“洛琪娜还需要我们。我们可是她的母亲，血肉相连的母亲...”
　　她将手按在胸口，一阵心悸。
　　“你也感觉得到吧，灵栖？自从醒来之后，胸口就像是被什么东西攥着似的，喘不过气来。”
　　“一想到洛琪娜，这种压抑的感觉就更明显了。就好像她...她陷入了什么危险一样。”
　　女人的第六感通常是很灵的，更何况，她们与洛琪娜都是难以用科学常识去解释的超自然生物，冥冥之中的血脉联结，让她能够同等地感受到来自洛琪娜的不安情绪。
　　嗡——
　　银发少女的头发迅速化为金色，灵栖取得了身体的控制。
　　“...”
　　“说得没错，我的希莉，我也能感受得到。”
　　“嗯...我大概明白了，小可爱也许正是因此才来唤醒我们的呢。如此不计代价且风险极高的解毒方式，说明事情已经火烧眉毛、迫在眉睫了。”
　　灵栖道。
　　“洛琪娜也许遭遇不测了，而在这个世界上，能找到她的只有被这个世界拒绝无数次的我们。”
　　言语间，灵栖又将身体让给了希莉欧特，金发迅速褪去。
　　希莉欧特睁开眼，无奈地叹了口气。
　　“唉，话是这么说，现在我们连一丁点战斗力都没有，露德薇希她...也为了唤醒我们而累倒了。这不是适得其反嘛...”
　　灵栖笑着说：“反正永恒净土里就算过上好几天，对外界来说也就是短短几分钟。至少让我们安心睡几天觉、循序渐进地复健，还是没问题的啦。”
　　希莉欧特与灵栖的心意是完全相通的，她也能完全理解灵栖的用意。
　　“嗯...难得可以共度良宵吗...虽然我也正有此意，但...”
　　她脸颊微红，无奈一笑。
　　“我们共用着一具身体，可没办法像以前一样...”
　　话音刚落，灵栖忽然抢走了身体一部分的控制权。
　　她用一只手抚摸着希莉欧特惊讶的脸颊，在她的脑海中轻声窃笑。
　　“那可不一定哦。”
　　“你就是我，我就是你。现在的我们能够感同身受，心意相通...”
　　“一起踏入极乐世界这件事，可比以前更容易了哦？”
　　...
　　...
　　“咕...嗯...”
　　希莉欧特并未反抗灵栖接下来的任何动作。
　　“你说得对，灵栖...”
　　因为，她们早已在对彼此的无尽思念中被折磨了无数岁月。
　　她们是如此渴望再次得到对方的拥抱。
　　无论是以何种形式。
　　“是啊...希莉...”
　　“如今我们...永远也不会分开了...”
　　她们分别掌控了身体的不同部分，配合着彼此，安抚着彼此。
　　“咕...呜...”
　　此时，她那逐渐涣散的双瞳已分不清究竟是谁的意识了。
　　随着身体愈发燥热的动作，两个意识逐渐交织在一起，一切理性思维在此刻完全烟消云散。
　　她的眼中满是幸福与愉悦，在情感的疯狂宣泄之下，飘然地进入了梦乡。
　　...
　　血族的永恒女王，早已随着代行她之恩威的血族女亲王一起，不复存在。
　　如今的她们，不过只是目标单纯的普通女性。她们不再肩负着拯救什么的使命，不再被无尽的思念与痛苦折磨...
　　她们在奇迹的眷顾下融为一体，从此再也不会失去彼此。
　　今后，她们只想与珍视的彼此、与珍爱的血亲一同行至时间的尽头，永不分离。
　　爱，会使人疯狂、使人奋不顾身...
　　亦会使人别无所求。
　　...
　　...
　　...
　　“叶爱卿？”
　　露德薇希迷迷糊糊地睁开眼，自己正平躺在木屋中的床榻上。
　　她一眼便看到了叶柳离平静地坐在旁边。
　　“你醒了，陛下。”她道。
　　露德薇希笑了笑：
　　“你也和可可一样...私底下还是叫我露露吧，我们也很熟悉了，总是用敬称，多别扭呀。我今后也叫你小叶好了。就不叫小离了，不然母王她们...可会认为我在占你便宜呀。”
　　...
　　II~O罢V磷玖叄刘揪
　　“嗯...好。”
　　叶柳离似乎被逗笑了，掩面一笑。
　　露德薇希歪了歪头，似乎感觉叶柳离和之前有些不一样。
　　“啊...小叶你是切换成‘真人格’了吗？那个很温柔的月';费群857,6.6?３4"4２乖乖女性格？”
　　叶柳离点了点头。
　　“没错。想要与人相处，暗人格可没法胜任，那样的我太暴躁了，会让你们都很不高兴的。”
　　“事实上，在净土里监督医生们的多数时间，我也是处于真人格状态。否则，以暗人格的我那种暴躁性格，确实会和周医生那样的怪人吵得不可开交吧。那就太耽误事了。”
　　...
　　“你意外地挺体贴人嘛。以后要不还是保持这个状态别变回去了？”
　　叶柳离连连摇头：“这样可镇不住血影部队，也没法树立起威严呢。我变成这样，主要还是...”
　　她顿了顿。
　　“...为了给灵栖与小希莉做复健。她的身体虽然衰退得很厉害，但毕竟是血族之躯，至多几天就能自由活动了。‘暗人格’的我可没那么多耐心来帮助她。”
　　...
　　“说到这个...”
　　露德薇希一脸八卦地眯着眼。
　　“...虽然可能哪壶不开提哪壶，但是，你曾经的情敌与追求对象变成一个人了。今后你打算怎么和她相处呀？”
　　...
　　“啊？我早就看开啦。你不知道三角形具有稳定性吗？她们早就都是我的好闺蜜了。”
　　叶柳离耸耸肩。
　　“至于她们变成一个人了...那不就意味着双倍的快乐吗？”
　　她噗哧地笑了起来。
　　“和她当好闺蜜就等于和两个人当好闺蜜，那岂不是爽死了呀。”
　　...
　　在和这群怪人相处的时候，露德薇希经常在想，自己是否其实是最正常的那一个。

第205章 崭新形象
　　咔哒——
　　叶柳离推门而入，一眼便看到了坐在床沿边打着哈欠的银发少女。
　　“哦，小离，早...呀！”
　　噗通！
　　叶柳离扑进希莉欧特的怀里，语气带着一丝哭腔。
　　“欢迎回来...小希莉...还有小栖。”
　　“呜呜...没想到...你们竟然都能回来...和做梦一样...我在永恒净土里度过的时间，已经长到我都记不清了。终于、终于——”
　　一变回“真人格”的状态，叶柳离就会像个爱哭鬼一样情绪饱满，泪腺崩坏。
　　“好啦好啦。灵栖可是会笑话你的。”
　　希莉欧特摸摸她的头，又拍拍她的后背。
　　“辛苦啦。其实灵栖还担心你因为她死了而酿成大错呢，现在看来，还好并没有发生什么。”
　　...
　　叶柳离一愣，尴尬地笑了笑。
　　实际上，她确实差点就要对洛琪娜和露德薇希出手了...
　　暗人格确实容易令她不理智，她对此一直很愧疚。
　　帬齐玲VIII吾IV瘤岜起祁
　　所以，她才在露德薇希加冕为女王后，任劳任怨地辅佐着她。
　　而现在，她也有必要在力所能及的范围内，为灵栖与希莉欧特送上一份庆祝死里逃生的康复礼物。
　　“来，小希莉，我给你们亲手做了一套衣服。”
　　她拿过放在一旁的礼品盒，希莉欧特好奇地打开了它。
　　里面不仅放着一个亲手缝制的小熊布偶，更有一件叠放整齐的血族礼裙。
　　“我知道小希莉你最喜欢布偶，所以我花些时间做了一个。而这件衣服呀，也是我花了一个通宵赶制出来的，细节方面以后还有机会完善，现在不妨先试试看合不合身、喜不喜欢？”
　　希莉欧特拿起叠放整齐的礼裙，高兴地冲叶柳离点了点头。
　　...
　　...
　　...
　　片刻后。
　　在叶柳离的帮助下，娇小的银发少女换上了挚友为她准备的新衣服。
　　这间典雅的血族礼裙有着血族一贯以来的复杂蕾丝边，但整体色调是以低调的黑色为主。
　　因为她不再需要抛头露面，因此这身黑色的礼裙能够让她在血族昏暗的生活环境中不那么显眼。
　　血族的衣着里，对红色的占比面积有着极为严格的规定，身份越尊贵，才能在衣着上使用越多的红色。以通体红色调为主的礼裙，只有血族女王才能够拥有。
　　尽管希莉欧特已不是女王，但她曾经是女王。因此，这身崭新的黑色礼裙上仍然点缀着红色的丝绸与蕾丝，进一步凸显了血族衣着的特点，也暗示着她曾经那至高无上的尊贵地位。
　　血族的黑暗哥特式风格结合了现代的裁缝工艺，在心灵手巧的叶柳离的精心缝制下，这件量身定做的漂亮衣服就此诞生了。
　　穿着它的希莉欧特比以往更有贵妇的气质。虽然她依旧是一副娇小的少女身体，但比起身为女王的曾经，现在的她少了不少高傲与尊贵，多了许多典雅与文静。
　　“好漂亮。”
　　希莉欧特在镜子前转来转去，十分开心。
　　“我很满意呢，小离。回头让血族裁缝将它制成‘专属礼服’吧？这样它就能一直陪伴我了。”
　　叶柳离狡黠一笑：“嘿嘿，你以为这几十年间，我会一直闲着吗？我早就从首席裁缝那边偷师成功啦。这件裙子其实我早就做好了，我昨天只是连夜将它制成了你和灵栖的专属礼服。”
　　在希莉欧特不解的眼神中，叶柳离在希莉欧特脖子处摸索了一下，将松垮的蕾丝颈环替她扣上。
　　“好了，让灵栖出来试试看？”
　　...
　　希莉欧特点了点头，闭上眼。
　　不出片刻，她的银发便染上了华丽的金色，而衣服，竟也发生了神奇的变化——
　　黑色的血族礼裙从脖颈处散发着奇异的光芒，竟从上而下逐渐变了色！
　　在灵栖接管了身体后，漂亮的血族礼裙就化作了纯洁的白色，蕾丝饰边也变成了紫色，映衬着她的一头金发。
　　就连覆着双足的黑丝长袜，也完全化作了白丝。
　　比起之前的典雅，此般形象更突出的是...优雅与神圣。
　　VII②⒊ling丝jiu齐厁IV
　　这无疑是最能诠释灵栖的配色，是她被黑暗彻底浸染之前，理应拥有的颜色。
　　象征神圣的白色，与象征圣杯的紫色，结合起来——便是灵栖。
　　神奇的是，即便如此，她看上去也还是个不折不扣的血族。
　　因为这身衣服说到底依旧是风格张扬、个性独特的血族礼裙。
　　“唔嗯，人家明明是血族来着，却用着大胆的白色...血族很少用这种颜色呢。和我的金发也十分搭配。”
　　灵栖也在镜子前打量着自己。
　　“说到底，我们依然是黑暗魔物嘛。这也算是一种...反差感吧？”
　　...
　　叶柳离吐了吐舌头。
　　“一套衣服能当两件穿，研究这个咒术可花了我不少时间呢。大概好几个小时吧。”
　　灵栖嗔道：“切，那不是没多久嘛。”
　　叶柳离白眼道：“你就说喜不喜欢吧。”
　　“喜欢，小离最棒了。”灵栖笑着说。
　　“哦对了对了，发型。发型能不能也自动变化呀？”
　　就在此时，灵栖愣住了。
　　“...哦。”
　　灵栖歪了歪头，似乎是在和脑内的希莉欧特对话。
　　“好嘛好嘛，我不弄了。”
　　“小希莉说，我们要用一样的发型，不许我乱动头发，头发会自动变色就已经够了。”
　　“这样，才能显得我们一体同心。最多是衣服上有变化，能够随我们的喜好换衣服就行了。”
　　“她说，我们要珍视彼此的身体。”
　　...
　　“嗯，说得对...但做一个你们都满意的发型不就好了。”叶柳离说。
　　灵栖笑着坐在梳妆台旁。
　　“那就麻烦小离了。”
　　少女们发自内心地笑着，享受着属于她们的快乐时光。
　　她们经历了太多太多，甚至历经了生离死别...上一次像这样无忧无虑的相聚，虽然在现实里才过去了数年，但对她们而言，就已经是恍若隔世了。
　　永恒净土，虽能让快乐的时光永不结束...亦能让痛苦与悲伤绵延无数岁月。
　　留（八）玖物（八）⊙！事淋￥儛羣
　　...
　　...
　　...
　　露德薇希从床上坐起身。
　　“嘶...头好疼。”
　　“透支体力太严重，还没恢复过来么...”
　　她拿过床头柜装着鲜血的高脚杯，一饮而尽。
　　“咕...”
　　“再睡一觉吧。”
　　她闭上眼睛的瞬间，忽然某种剧烈的疼痛感贯穿了她的心脏与脑海。
　　“...！”
　　“这个感觉...是什么？”
　　她感觉得到，这种感觉，来自她体内的女王权能。
　　那份继承自永恒女王的，世间独一无二的强大力量。
　　似乎...在她身体虚弱之时，它正在侵蚀着她的脑海...侵蚀着她的心灵与理智！
　　“啊...啊啊！”
　　“好强烈的...怨恨...”
　　“痛苦...孤独...悲伤...”
　　“我恨人类...”
　　“可恶的...人类...”
　　露德薇希万万没有意识到。
　　累积了千年的恶意，被永恒女王一直抑制在内心的深处。
　　希莉欧特在遇到她的另一半后，她选择了再一次相信那个人，相信人类...
　　尽管她早已经释怀，但她千年以来所有的负面情绪都被女王权能“拓留”了下来...
　　只是露德薇希的精神一直处于强大而活跃的状态，负面情绪无法将她浸染...
　　随着时间的推移，逐渐适应了女王这个身份、适应了女王权能的她，终于被体内这强大的血能逐渐渗透了。
　　“啊啊...”
　　“人类...为什么要和我作对！”
　　“愚蠢的人类...只会觊觎血族的一切，傲慢无礼地利用我...”
　　“一切都听我的话...就没那么多麻烦事了，人类...”
　　露德薇希的神色空洞，狰狞而愤怒。
　　“嘶...啊...”
　　她瞳孔一翻，晕了过去。

第206章 使命与传承
　　【瑾儿...我的好瑾儿...无论何时何地，你永远是我的骄傲。】
　　【嘻嘻，瑾儿瑾儿。我们说好了以后要一起环游世界，不许食言哦！】
　　【露德薇希·杨...这是你今后的名字。我们未来的女王啊，请拯救我们吧。】
　　【乖孙女...我们始终以你为荣。去吧，踏上旅途吧，去寻求你的身世...】
　　【您好，露德薇希大小姐。下仆名为若可可，今后请多指教。】
　　...
　　...
　　...
　　记忆如走马灯般掠过露德薇希的脑海，最终，将她从浑浑噩噩的状态中唤醒。
　　“...啊！”
　　那些，是露德薇希生命中的每一个阶段。
　　亦是她在那些阶段中所遇到的，最重要的人。
　　它们组成了如今的露德薇希，构筑了她如今的三观，故而让她成为了一个善良的女孩。
　　纵使三观早已不可逆转地变成了血族、只会站在血族的角度去思考，她也依旧对人类抱有善意。
　　否则，数年前的她又怎么会选择成为新兴的职业——调解者，为血族与人类排解矛盾呢？
　　但她逐渐意识到，仅是作为一个卑微的调解者去调解矛盾，完全就是杯水车薪。
　　两个水火不容的族群在灾难之后被迫维持着脆弱的和平；但这样脆弱的和平迟早会一溃千里，一发不可收拾地让整个世界再度陷入混乱。
　　恶意将人类与血族浸染，如今的局面，早已不是卑微的调解者能够压制的了。
　　在命运的驱使下，露德薇希义无反顾地成为了女王——
　　“我，自是要负起责任来...”
　　她再度睁开了眼睛。
　　“...让我的子民们，能在这个世界上享有一片属于我们的夜空。”
　　“这是我向她们许下的承诺，我永远不会背叛自己的初心。”
　　“我...是变得和以前不一样了。但...”
　　“纵使这条道路上会伴随着流血与牺牲，但在一切结束之时，唯有我最珍视的亲友们，我一个都不会落下。”
　　...
　　..﻿全網.小'!说资'源!共享,:，每?月;更新?!1.,5:00+本，:'小说每',天;更新" ':
渝!寒月费.群-:8::5.,7.;6!:６3442
资!源?来:源于网,?絡,，僅.作學习交流使用!,，,.小说?版'!权.'归原!,作者":所:"有，:"文本仅":供;个人;学?!习和.试读請在下载后2!,4小!时'内,删除?!，?'想看?.请去支'?持订阅:正版!小':说，;拒绝!盗版!'本.,群提供某::鹿刺;猬猫,提取" 歡迎加,,入.
　　...
　　露德薇希暂时抑制住了女王权能的影响，伸着懒腰。
　　尽管如此，这份强大的力量仍在潜移默化地改变着她，假以时日，她将会变成更加“合格”的女王...
　　“可不能在迎来最终的胜利之前...就变成自己最讨厌的样子呀。”
　　“嗯...恢复得差不多了，去看看她们吧。”
　　露德薇希起了床，打算沐浴更衣，忽然想起永恒净土中有个大温泉。
　　它是整个净土的热量来源，是保障这片雪山中的温泉谷能够四季如春、气候宜居的关键。在这里的多数时间，灵栖都与希莉欧特享受着这处温泉，在其中沐浴，放松身心。即便是希莉欧特完全瘫痪之后，灵栖也依然坚持每天带她来沐浴，为她搓洗身子，按摩疏通血液...
　　温泉早早被叶柳离列为王室御用，所以它已经许多年没有人光顾了。
　　露德薇希嗅了嗅肌肤，皱起眉头。
　　“身体黏糊糊的，出了很多汗。还是先去温泉洗个澡吧。”
　　她抱着换洗的衣物向温泉走去，随即在路上遇到了与她有着一样想法的叶柳离与希莉欧特。
　　“呀...小叶！还有母王。”
　　她优雅地屈身行礼。
　　“你们先请？”
　　午医VII！疤坝Oqi留1
　　希莉欧特温柔一笑：“现在你才是女王呀，当然你先了。不必这么拘谨。”
　　露德薇希注意到她崭新的黑色礼裙，她的全新造型惊艳了露德薇希的眼球。
　　“好可...咳嗯，好漂亮！不愧是能让所有血族们魂牵梦绕的永恒女王，穿什么都这么好看！”
　　叶柳离自豪地拍了拍自己：“我做的，哼。”
　　希莉欧特笑了笑，闭上眼睛。
　　转眼之间，她的一头银发便变成了金发，而一身黑色礼裙也化作了白色。
　　“嘿嘿，那我呢？我和她哪个更好看呀？”
　　...
　　一看到灵栖，露德薇希迅速拉下了脸。
　　虽然她知道灵栖并不是什么坏人，但是灵栖依然给她留下过深刻的心理阴影...露德薇希对她没什么好印象和好脸色，也是理所当然的。
　　露德薇希叉腰道：“说什么呢，你和她都是一张脸和一副身体，我夸她不就是在夸你？”
　　灵栖古灵精怪地贴了过来，抱上露德薇希的胳膊。
　　“别这么无情哦，小可爱，我还是想听你亲口对我说...‘两个母王都一样好看’。来，说出来嘛？”
　　露德薇希试图推开她：“好啦！！”
　　灵栖死活不松手：“别。虽然我抱过你，希莉她可从来没抱过哦。现在我和她感同身受，她可想抱抱你呢。”
　　她吐了吐舌头。
　　“希莉她不好意思开口，也不好意思做。我就替她付诸行动啦。”
　　灵栖又捏了捏她的脸。
　　“呵呵，好软哦。”
　　“好啦、我、我们先进温泉行嘛！”
　　露德薇希红着脸，拉着不愿松手的她钻进了温泉庭园的门。
　　“净土中休息的医生们都看着呢！您完全不注意形象的是吗？！”
　　...
　月."费群8576634;!4!:2　...
　　...
　　片刻后。
　　少女们扎好头发，在温泉之中享受着难得的相聚时光。
　　灵栖陶醉地趴在温泉边，一脸瘫软。
　　“呼嘿...这处温泉，在改造之时加入了特制的泵，能够从装置中源源不断地泵入带有魔力的特制血液，能够被我们的身体高效地吸收。可舒糊了。”
　　她说话都大舌头了起来，显然她的状态已经接近放弃思考了。
　　“哼，小可爱的身材是不是比以前更好了？真是令人羡慕呢。”
　　灵栖的语气里充满了阴阳怪气，显然是对露德薇希的好身材表示嫉妒。
　　而露德薇希的脸红扑扑的，不知道是否是因为被热气熏红。
　　“明明是你现在变小了。”露德薇希直截了当地说。
　　灵栖当即鼓起嘴：“你——”
　　她忽然便一声不吭闭上了眼睛，随后，希莉欧特迅速掌控了身体。
　　“灵栖这个笨蛋，哼，哪壶不开提哪壶。既然泡晕了，就老老实实睡觉去。”
　　虽然...实际上希莉欧特也并不是不在意身材的问题。
　　只是她必须要让灵栖闭嘴罢了，不然她再说下去，就等于是让所有人都知道自己很在意了。
　　希莉欧特到底是前血族女王，举止之间的稳重与典雅都并非灵栖所能比拟。
　　她撩起耳旁的银发，轻叹一声。
　　“露德薇希...”
　　露德薇希笑着道：“您叫我露露就好，我喜欢别人这么叫我。叫露德薇希太拗口了嘛。”
　　...
　　希莉欧特也笑了笑：“好。”
　　两名不同时代的血族女王，在历经无数曲折后，终于第一次地以“家人”的身份，开始了沟通。
　　“露露，我们马上要离开永恒净土了吧？你此行前来，便是需要我去做一件很重要的事情...”
　　希莉欧特道。
　　起⑵氵林逝？酒旗叄肆
　　“我的女儿，告诉我吧，洛琪娜怎么了？”

第207章 觉醒
　　“噗呃！”
　　殷熵被一记肘击轰飞，重重撞在墙边上。
　　若可可的出手并不轻，而这也是殷熵主动要求的。他认为不这样的话便无法激发他体内的潜能。
　　“咳！”
　　殷熵抹了抹嘴边的血迹。
　　“这副身体倒是比人类时期强上太多了。但光凭这些力量，还远远不够！”
　　艺侕&霖删（二））霖齐⑷把
　　殷熵不屈不挠地暴起，站起身冲向若可可。
　　“再来——”
　　...
　　若可可不忍地扶额道：
　　“殷先生，过完这招就回去休息吧。我们已经练了几个小时，你的体力显然已经见底了。再这样下去反而事倍功半。”
　　而殷熵依旧没听进去，直直朝着若可可冲过来，若可可只得摆好迎击的架势。
　　她还在思考要不要干脆把殷熵打晕，忽然，她的第六感便传来了危险的信号。
　　洱！ 另⑻舞淋蹴衫陸jiu
　　“什么...！”
　　若可可的瞳孔中划过震惊。
　　唰——
　　只见殷熵举起手刀向若可可劈来，但下一瞬间，若可可竟什么都没有看清。
　　周身展开的重力领域竟产生了令她百思不得其解的变化：
　　空间像是被扭曲了一样，出现了难以形容的错位——
　　若可可试图后退，但随着一声脆响，她用于招架的手腕就已被生生切断！
　　“呀啊！”
　　在殷熵与若可可的震惊目光中，血花四溅。
　　若可可的右手手腕掉落在地，她惊魂未定地跌倒，震惊地看着殷熵。
　　“你的血能，它觉醒了！”
　　殷熵不知所措，看着自己连一点血液都没沾上的手：
　　“我...可我根本没碰到你！这是怎么...”
　　一直在一旁观看的阿列克谢三两步便冲上前来，迅速便放倒了殷熵，将他死死地钳制起来。
　　阿列克谢呵斥：“你疯了吗！居然下死手？”
　　凭借着在战场上历经千锤百炼的军体拳，阿列克谢对于此时疲惫的殷熵是有着绝对压制力的。
　　即便是鼎盛时期的彷徨骑士殷熵，与阿列克谢进行体术一对一，也很难在他面前占到便宜。
　　殷熵一头雾水：“放开我！我根本不是故意...咳咳！”
　　...
　　若可可缓过神来，拾起自己的断臂接了回去。
　　断口处弥漫着黑雾与血光，片刻之后就恢复如初了。
　　“嘶...阿列克谢，别激动！”
　　若可可示意阿列克谢放开殷熵，他随即听话地站到一旁。
　　“是，女士。”
　　...
　　“好了，两位，训练到此为止。”
　　若可可道。
　　“至于成果...阿列克谢先生本身便是拥有丰富经验的军人，我也不过只是帮他尽快熟悉血族的体能。而殷先生，你虽然比起他表现欠佳，至少血能成功觉醒了。”
　　“所以我的血能到底是什么？”殷熵追问。
　　若可可摇了摇头。
　　“还不清楚，除非你再次使出来。但你现在的身体状况...还是好好休息再说吧。但至少我能够确认它是能够操纵空间的血能，与女王陛下十分接近。”
　　殷熵沉思道：“是因为我是由她的血初拥的吗...尽管不是眷属，血能上却也能继承一些初拥者的特点？”
　　若可可摆手道：“这些你就得去问血族学者们了。我一介女仆，回答不了这些。”
　　殷熵道：“那我还不如直接去问你的女王。”
　　若可可白了一眼：“是我们的女王。别忘了——”
　　他耸耸肩：“是，是，我们的女王。”
　　...
　　...
　　...
　　如今，距离血族发现洛琪娜被掳走已将近两天。血影部队与血族议会的眼线虽已部署到教会与集团的重要地点周围，但洛琪娜的行踪依旧下落不明。
　　⑹爸（九）屋}扒O·师 零 捂逡
　　因为不排除敌人杀害洛琪娜、净化魔枪的可能性，若可可担忧迟则生变，所以一直很焦虑。
　　“唉，也不知道露露和叶小姐她们的计划到底成没成功。毕竟这个世界上能找到洛琪娜的，确实别无他人。”
　　自从与露德薇希确立了更深一层的关系，一旦离开露德薇希身边，若可可便会感觉心神不宁。
　　只有呆在她的身旁，这份不安而躁动的情感才会平静下来。
　　“这就是...思念吗？才两天就如此地令我难耐...”
　　她路过窗台，瞥向窗外那始终高悬的月光。
　　“露露...快回来吧。我做了你想吃的甜血糕。”
　　...
　　陷入思绪中的若可可并未意识到此时身旁有人靠近，直至来人拍了一下她的肩膀。
　　“...呀！”
　　若可可显然被吓了一跳，定睛一瞧，来人是她名义上的老师、实际上的养父——亚辛·托雷。
　　“托雷老师！您怎么——”
　　“我刚刚一直在叫你，可你好像没听见。怎么，有心事？在想什么人吗？”
　　若可可摇摇头：“没、没有。只是、只是——”
　　若可可是个不会撒谎的孩子，托雷深知这一点。于是他也没有继续追问，笑着摸了摸她的头。
　　“好了。这段时间以来，尤其是新女王即位以后，我们议会上下都忙得不可开交，距离上次和你好好聊天，也有好几个月了吧？真是我这老师的失职啊。”
　　托雷示意她跟过来。
　　“不过很抱歉，可可。我今天也不是来找你聊天的。有些东西，是时候该让你知道了。”
　　“什么呀？”若可可问。
　　“你将作为最后一把关键的‘钥匙’，开启我们通向胜利的道路。”托雷边走边说道。
　　“你也知道，女王陛下去永恒净土执行了秘密任务。现在任务已经阶段性结束了，在那里经历了数十年的时光后，派遣去净土中同时进行秘密研究的血医们也俱都从净土中归来待命。”
　　“因为他们的研究陷入了瓶颈，而能够帮助他们度过这个瓶颈的人——就是你。”
　　若可可听得一头雾水：“我？为什么是我？”
　　托雷笑着，脸上露出一丝愧疚。
　　“没关系，还是等进去之后，再让我和她好好给你解释解释。这也算是我欠你的...”
　　“...我会解释到你完全听懂为止。”
　　若可可愈发不解，只得随着托雷的步伐推门而入，进入了王室成员的御用寝室。
　　...
　　门中，金发的少女正侧坐在床边，微笑着注视着到来的若可可。
　　“你好呀，小女仆。”
　　她那身洁白的血族长裙虽为她增添了不少神圣气息，却在她的言行举止之下，依旧难掩她那份血族特有的妖魅姿态。
　　她一头金发，血瞳尖耳，身材娇小，纤细脖颈之上那清秀的绝世容颜，毫无疑问是永恒女王希莉欧特的容貌。
　　但显然...她那些极具特色的特征，再加上那句简短而轻佻的开场白，若可可就已经对她的正确身份有了十拿九稳的答案。
　　“灵栖...灵栖女亲王？！”
　　...
　　她晃了晃手指：“哎哎，是灵栖，但不是女亲王。在新女王即位之后，人家早就自动退位了哦。真要说的话，新的女亲王不该是你吗？”
　　若可可一愣，瞬间明白她指的是什么了。
　　她惊慌地左顾右盼，确认周围没有其他人：
　　“您、您在说什么，不要乱说——”
　　...
　　...
　　...
　　就像给托雷解释时那样，灵栖费了很长一段时间给惊呆的若可可解释事情的全经过，她才似懂非懂地摸了摸有些过载的脑袋，大致理解了灵栖与希莉欧特的融合与复活。
　　“哦...原来女王陛下本来是要唤醒前女王希莉欧特，但意外让您在前女王的身上复活了吗。”
　　“我大概了解了。所以，您和托雷老师，要告诉我什么？”
　　...
　　灵栖翘起腿来，勾起一个意味不明的微笑。
　　“唉，这可就说来话长了...得从我还是天启之饥荒骑士时说起呢。”
　　“你的诞生，源自于人家和这位托雷先生的一点小交易。”
　　“啊，别误会哦。我这里的‘你’，指的是现在的你——”
　　“【实验体阿尔法】，若可可。”

第208章 不嫌事大
　　数年前，在整个世界仍未天翻地覆、血族仍处于阴影之中苟且求生的那个时候...
　　天启四骑士，早早便在堕落教皇的召唤下降临于世，在他的控制与命令之下，为他的“伟大蓝图”布局。
　　但这四位藉由腐化的圣器为载体而诞生的特殊器灵——天启骑士，纵使在召唤时骨血之中便被根植了向教皇效忠的命令，亦是产生了一位在这样的羁束下仍爱好寻欢作乐，并试图反抗这份枷锁的异类。
　　天启之饥荒，贪欲之圣杯——莉格莱尔。
　　那是她彼时的身份与名字。
　　作为灾难的化身降临的她，却拥有想要游历世界、纵情享乐的本性。被命令着一板一眼地执行什么宏大的计划，本身便令她心中的不满日渐增长。
　　她喜欢吃，喜欢玩，喜欢找乐子，唯独不喜欢履行自己“饥荒骑士”的职责。
　　贪欲之圣杯与饥荒权能的结合才诞生了这样的她，因此，她在拥有“自我”的那一刻，便注定了不会老老实实地作为“天启骑士”度过自己的一生。
　　而“瘟疫骑士”，早在教皇的命令下，研究着某种能够将人类转化为嗜血怪物的病毒。并且在它完成之后，经由一系列周密的计划，将其投放到匈牙利的德布勒森市市区，引发了“德布勒森瘟疫事件”。
　　而据他所说，引发这次惨绝人寰的屠杀的目的，居然仅是一次“临床试验”而已——
　　那便是一切的开端，是令彼时的圣杯小姐下定决心的最后一颗定心丸。
　　彼时作为“俘虏”与希莉欧特女王等人同行的她，悄悄离开了众人的视线，找到了被嗜血魔物袭击、被瘟疫感染而命不久矣的若可可，并给她服下了自己的“圣杯之赐”。
　　“嘻嘻，她身上的病毒样本，在我的圣杯之赐作用下可以保存得很完好。藉由她体内残余圣杯之赐的帮助，想必解药很快就能研究出来吧。”
　　莉格莱尔在数年以前便已有逆反之心，因此她早已与彼时仍未重组的血族议会高层亚辛·托雷联络，多次向他们透露教会的秘密计划，并送出过不少实验现场残留的病毒。但无一例外，血族方面俱都没有在它们身上取得什么进展。
　　气尔厁lingIV玖⒎彡丝
　　看着被通过秘密方式运送到藏身处的人类女孩，托雷在电话中询问着那头的神秘女人。
　　“你到底是谁...为什么要这么帮我们？为什么你要反抗教会？”
　　莉格莱尔发出意义不明的邪笑声，凑近话筒，轻声说道：
　　“我呀，只是不想让你们输得太难看而已哦？”
　　“如果不给教会添点堵的话，教会赢得太轻松，岂不是没什么意思嘛？”
　　“有了这个女孩，假以时日，你们就能用她身上的病毒研制出解药吧？届时，要不遗余力地与教会战斗哦。”
　　“呵呵，可别让我失望。”
　　纵使这个女人在数年后莫名其妙地成为了血族的女亲王，纵使她的行为总是充斥着令人难以理解的混沌、轻佻和荒唐，她却也确实为自己所重视的东西贯彻了始终。
　　她想要取得属于自己的自由，为此不惜一次次献出了生命；
　　最终，成为了只属于一个人的“灵栖·冯·莫纳”。
　　...
　　彼时的托雷仍未知晓永恒女王存活于世的事，因此他必须要独自肩负起拯救血族的重任。
　　一场会败坏血族声誉、席卷全人类的灾难即将降临，而他所要做的，仅有在它降临之前做好万全的准备。
　　比如——研制解药。
　　名为若可可的女孩，自此成为了托雷的研发团队的实验体。
　　医学的发展研究无一例外都要伴随着无数“小白鼠”的牺牲，而若可可，就是这项研究之中无可替代的小白鼠。
　　用托雷自己的话来说，他在若可可身上犯下的罪行，“罄竹难书”。
　　尽管最终嗜血瘟疫的解药成功研发，奄奄一息的若可可也得到了解药的治愈，但成千上百次的研究也已在她身上留下了无法治愈的伤痕，让她的记忆永远损坏，变成了彻彻底底的“白纸”。
　　尔~O⑧巫磷韭III熘鸠
　　故此，托雷担任起她的老师，从零开始教导她成为一名优秀的血族女仆，也便是在弥补自己的罪过。
　　至今他仍无法忘怀。
　　...
　　托雷跪在若可可面前，郑重地向她道歉。
　　“就是如此，可可...我很抱歉。”
　　榴淋 貳#児衫（四）⑧？；捌（四）
　　“但也正是因为这样，你的血液能帮助目前血医团队的研究取得进展。因为治愈你的那份血清在当时仍是未经优化的先期型，所以你的身体里还残留着一些微弱的毒素。”
　　“而嗜血瘟疫的病毒、针对血族女王的致命病毒，均与集团偷窃而来的研究成果出自同一个人之手——早已毙命的瘟疫骑士施洛德。”
　　“现在，你便是这项研究的最后一块拼图，通向真相的...最后一把钥匙。”
　　...
　　...
　　...
　　若可可听完了托雷与灵栖详尽的叙说，这些事情的真相令她震惊不已。
　　“原来...我失去记忆的原因并不是因为大脑受了伤？”
　　“那也是一部分原因。”托雷道。“但主要还是因为我的...”
　　若可可连忙摇头：“好啦，托雷老师。我也没打算怪罪您。毕竟，又有谁能选择自己的命运呢？”
　　她笑了笑。
　　“况且，我也对现在的生活挺满意呀。与父母重新相认，有所珍视的人们在身边陪伴，同时，还能做着自己喜欢的工作...”
　　“我是血族女仆若可可，这是毋庸置疑的事实，我也很中意这个身份与工作。过去的事情，就让它过去吧。”
　　“对于要我参与研究这件事，我没什么意见。而且能为血族的未来出一份力，我理应高兴才是。”
　　...
　　看着她那纯真而坚定的笑容，托雷依旧无法释怀，只得摸了摸她的脑袋。
　　“...抱歉，可可。”
　　灵栖摆了摆手：“好啦，别这么唉声叹气的，托雷先生。亏你还是她的老师与义父，为人师表可不能这样哦。”
　　她打着哈欠，示意他们退下。
　　“既然如此，事不宜迟，就带她去找血医们吧，人家还得休息一会儿。”
　　VI霖侕弍⒊咝VIII吧私
　　“再过不久就要出发去找洛琪娜了，不让身体恢复到最佳状态的话可就让人笑话了呀。”

第209章 特别技巧
　　“呼...嗯.月??费群"8';576?,6''3"442..”
　　“唔...！”
　　洛琪娜迷迷糊糊地醒来，迅速便意识到了当下的情况。
　　她怒视着眼前坐在昏暗灯光下的男子，浑身依旧被五花大绑着动弹不得。
　　她想起来，自己被“大哥哥”在城堡之外打晕了。天真如她，也该知道究竟发生什么了。
　　每当她醒来时，这个卸下伪装的男人便“无微不至”地“照顾”她，让她没有一丝一毫脱逃的可能。
　　身上束缚着的绳索浸满了圣水，不仅无时无刻都令洛琪娜的肌肤如同火燎一般疼痛，更死死抑制着她的黑暗力量，让她无法召唤魔枪来反抗。
　　⑺陾伞淋是⒐⑺（三）司
　　而她的嘴亦是被牢牢塞住，连发出一点声音都做不到。
　　“看你的样子...是想说什么吗？”
　　男人冷笑了一声。
　　“别急，等下了地狱，你有的是机会向你的同伙们告状...”
　　“...至于现在，就老老实实地呆着吧。”
　　...
　　QUN柒另巴⑸逝榴八棋棋
　　“呜——呜！”
　　噗！
　　洛琪娜依然不停地挣扎，被男人再次肘击脖颈击晕。
　　“啧。真是麻烦，想要取出被污染的圣枪，还得让教会的人员来执行仪式...”
　　他看向洛琪娜的眼神里全无一丝怜悯，就像在看器物一般漠然。
　　“什么器灵，终究是人造的智能生命罢了。你这种不该存在于世的怪物，变回原本的器具模样为集团发挥价值，才是最大的、唯一的用途。”
　　“迂腐封建又迷信的教会，不甘处于血族的控制与监视下，念念不忘要夺回圣枪、扳倒血族...呵。”
　　“若非我们集团还能从他们身上榨出油水，总裁先生完全不会想搭理他们。”
　　“...好了，该转移地点了。”
　　男人粗暴地将洛琪娜塞进麻袋中，在茫茫夜色里将她扔进了后备箱，驱车离去。
　　...
　　...
　　...
　　“呼呼...嘿...这边，嗯，这边。”
　　“嘿嘿...真舒糊。”
　　露德薇希趴在床上，美滋滋地享受着来自永夜魔女的按摩。
　　自从永夜魔女在女王权能的加持下获得进化后，拥有半实体的她也能够凭借着自己的意愿真正触碰到物体，在实体与虚体之间自如变化了。
　　叶柳离面无表情地站在女王闺阁门口，已经不知道该从哪开始吐槽了。
　　“您这种天下独一无二的血能，就是拿来做这种事儿的？！”
　　...
　　“呼呼...有什么不行嘛，小叶。”
　　永夜魔女抬起头，代替露德薇希开口道。
　　“反正只要不发动魔法，召唤永夜魔女也没什么消耗。而且只有我知道按摩哪里最舒服，永夜魔女因此可是我最好用的首席按摩师哦？”
　　永夜魔女笑着说。
　　“嘿嘿，虽然论专业而言，还是没可可按得舒服...”
　　...
　　已经变回暗人格状态的叶柳离，现在实在是无力吐槽她了。
　　在私底下，这位血族女王的形象总是和她在公众面前的形象相差甚远，基本属于“一旦暴露人设尽毁”的范畴。
　　“我早该学会习惯才对，您这位血族女王向来表里不一。既然本人不在意，那我这臭打工的也没什么好说的。”
　　叶柳离白了她一眼。
　　“您差不多了就到秘藏库去。营救洛琪娜殿下的行动即将开始，小希莉她仍需要一件趁手的武器。而只有血族女王才拥有开启秘藏库的权限。”
　　闻言，一脸享受的露德薇希细细回想了片刻。
　　“哦，秘藏库呀，那个存放着血族千年来魔器藏品的地方...”
　　“等我一下，我再按摩一会儿就来...嘿...”
　　...
　　咔哒。
　　叶柳离半恼地合上了门，面无表情。
　　“回头得向若可可小姐请教一下她是怎么让我们的懒惰女王听话的。”
　　...
　　...
　　...
　　片刻之后，露德薇希才穿着懒散的睡裙来到了秘藏库。
　　希莉欧特已经在这里等候多时了，看到来者，表情不由带上了些微惊讶。
　　因为露德薇希香肩裸露，双足赤裸，轻薄的睡裙几乎要从身上滑落，一头披散的银发也毫无打理过的迹象。
　　而她本人似是完全不介意。
　　毕竟从女王闺阁到秘藏库一路上并没有什么人，而希莉欧特对她来说又不是外人，所以露德薇希就完全没有梳妆打扮，径直就从房间里脚步飘忽地走到这儿来了。
　　哈欠连天的她依旧牢记着血族的礼仪，屈膝向希莉欧特行了礼：
　　“久等啦，母王。”
　　“...不过，您难道没有权限来着吗？这里的门禁封印我记得早就已经...”
　　希莉欧特道：
　　“血族的规矩是我定下的，我自然也要遵守。秘藏库只能由血族女王来打开，即便封印已经年久失修了，我也不能在没有允许的情况下擅自进入。毕竟，我已不是女王了呀。”
　　露德薇希挠挠头：“好吧。”
　　她驱动着血咒术为秘藏库重新设立了封印，并将新的封印打开又关闭，测试着它的稳定性。
　　...
　　看着她熟练的施法，希莉欧特竟有些恍惚。
　　现实世界的短短数年前...她也还是理应永远统治着血族的，永不陨落的永恒女王。
　　而在永恒净土中历经了无数岁月的沉睡后，再次醒来的她，已心甘情愿地交出了王位，成为如今的普通血族，如今的卑微而单纯的母亲。
　　所谓血族始祖，在眼前这个女孩的眼里，也没有任何特殊之处。
　　对于她而言，拥有亲人...是多少个光阴、多少个日夜以前的事了呢？
　　久远到她已经不愿再去回忆了。
　　因为，她现在又重新拥有了亲人。
　　她冲露德薇希温柔一笑：
　　“露露，女王的力量与权能...用得还顺手吗？”
　　...
　　露德薇希果断地摇摇头。
　　“要成为女王，现在的我还远远不够呢。既然母王回来了，有机会也指导指导我吧。”
　　希莉欧特也摇头：“指导？你可别忘了，我是因为什么才退位的呀。我可是早就不称职了。”
　　她眉毛一挑，瞳孔产生了些许变化，像是灵栖在对她说些什么。
　　“等等...灵栖刚刚说，她倒是有兴趣指导你。不过她说的话你可别什么都听，她可喜欢在真话里掺着假话呢。”
　　二人说笑了片刻，随即一同踏入了门内。
　　...
　　...
　　秘藏库确实是年久失修。魔器的封印尽管全数完好，但偌大的仓库早已充斥着灰尘与青苔，令她们都不由得皱了皱眉头。
　　“咳咳，这可怎么找呀。根据记录，这些魔器有的千百年都没有人动过了...”
　　露德薇希道。
　　“...它们都是血族千百年来搜集而来的魔器，横竖也有好几百件。想从这几百件魔器里找出合适的，得费不少时间呢。”
　　...
　　希莉欧特闭上眼睛，感受着冥冥之中的指引。
　　“露露，魔器的强大与否其实是次要的。”
　　“最主要的，其实是它是否适合自己。对于我这般的‘拟似器灵’而言，挑选一具适合的魔器作为本体，远比一味追逐强大要好得多。”
　　“近身战斗需要更强的身体素质，而我也与灵栖互相承诺过，要珍爱彼此唯一的身体。所以，我便放弃以身涉险的近身战斗了。”
　　“我至始至终都很不擅长近身战斗呢。千年以来，不过是因为女王的权能拥有压倒性的力量，我才能将这个弱点忽略不计。”
　　“魔器与圣器一样，是拥有灵性的超自然器物，它们会选择自己的主人...而身为拟似器灵的我，也能够感知得出自己的身体适合什么样的魔器。”
　　希莉欧特睁开眼睛，此时，自己早已在自己所选定的魔器面前站定。
　　“你好。”
　　她俯下身子，微微一笑。
　　“就是你在呼唤我吗？”
　　...
　　希莉欧特的面前，是一对弥漫着黑雾，被血腥而邪恶的气息完全浸染的半自动手枪。
　　它们散发着迷人的黑色光泽，从造型上不难看出，这对手枪是近代数十年之间的产物。
　　...
　　这会儿，露德薇希倒是不解地捏了捏耳朵。
　　“咦...？这里为什么会有现代武器？而且还是魔器？”

第210章 黑与白
　　解除了保护结界，希莉欧特拿起了这两柄制式手枪。
　　它的大小对于她刚刚好，她纤细的手掌也能舒适地将它握住，并轻易地将手指搭在扳机上。
　　“看来，它并没有抗拒我呢。那么事不宜迟，开始融合吧。”
　　希莉欧特的体内迸发出一阵黑雾，随即将双枪完全包裹，双枪就这样随着黑雾回到了她的体内。
　　下一瞬间，希莉欧特便一脸惊讶。
　　“什么...这两把枪是——！”
　　她扶着额头，银发在此时迅速染上了金色。
　　她变成了灵栖，抬头道：
　　“小可爱！这两把枪是从哪来的？”
　　露德薇希歪头：“哎？根据档案来看，最后一次经手结界维护的人不是时任女亲王的你吗？”
　　灵栖否认：“我的记忆并不完整呀，就算我知道，那现在也不可能想起来了。”
　　露德薇希不解地摸了摸自己的耳朵，飞速在脑海里搜索着信息。
　　“我想想...”
　　“...依照城堡女仆们的说法，似乎是...数年前重组议会、血族入驻，她们对城堡进行整修与打扫时，从一滩人类的血迹附近发现的。”
　　...
　　灵栖恍然大悟。
　　“我明白了。”
　　她双手放在胸口，在双枪与自己的身体融合之时，不断地汲取着从它之中传递而来的，支离破碎的的信息。
　　片刻之后，她睁开眼睛，抬起一只手，做出了一个凭空“握持”的动作。
　　嗡——！
　　被她“吞”进身体里的制式手枪，就这样出现在了她手中。
　　“...”
　　“这对手枪，由于长时间与魔物战斗而沾染了血液上的黑暗气息。当它进入了这座遍布血族黑暗力量的城堡时，就在高浓度黑暗的影响下获得了属于它的灵性，顺理成章地成为了魔器。”
　　灵栖的神色满是怀念。
　　“它告诉我了。它的主人名为伊万科夫。呵呵，真是巧呀，这个人是我的外祖父哦。”
　　露德薇希一惊：“哎？！”
　　...
　　...
　　二十多年前，来自西伯利亚的猎魔人部队依旧活跃在欧亚大陆之上。
　　吆（二））}淋（三）二〇qi俬⑧
　　与阿列克谢这类因信仰崩塌而失去了人生目标、自暴自弃的成员不同，纵使苏联解体，仍有士兵坚守在岗位上，秉承着铲除邪恶的信念，日复一日地深入黑暗、对抗黑暗。
　　伊万科夫，便是其中一支分队的队长。
　　长久以来，血族都仅是人类与魔物之间口口相传的传说，毕竟他们已经消失了数百年；而世界各地的猎魔人组织，无非也便是对付一些低级而弱小的魔物罢了。
　　那个年代，距离血族的归来依旧有着相当长的一段时间。
　　彼时的他并不知道黑暗之中蛰伏的真正魔物，那被誉为万魔之首的存在——血族，究竟有多么强大...
　　他们的力量远超人类的理解，远非猎魔人部队这样的凡人所能对付。
　　当然，他也不可能料得到——消失了无数岁月的血族，竟然在归来之时，好巧不巧地被他撞上了。
　　尽管彼时出现在德古拉城堡的“血族之王”只是一个冒牌货、是个僭越了女王权能、试图操纵整个血族颠覆世界的人间恶魔，但也足以让前来探查的猎魔人分队喝上一大壶。
　　伊万科夫的分队在那一夜宣告全灭，而他也以丢失了一只手臂为代价侥幸脱逃，得心应手的装备也遗失在了城堡的角落。
　　...
　　“而这些，当然是隐居在莫斯科安享晚年的外祖父亲口告诉我的。”
　　灵栖轻抚着手上的武器，感叹着命运的巧合。
　　“难怪它一眼就看中了我，看起来，是感应到了‘血缘’呢。”
　　...
　　露德薇希轻轻点头。
　　“嗯...没想到穷其一生都在狩猎魔物的枪械，最后却沾染了黑暗堕为了魔器。它的命运还挺有血族风格呀。”
　　灵栖调皮地吐了吐舌头：“嘿嘿，这不是和我一样嘛？这也算是发挥它的余热，物尽其用哦。”
　　对于她们这样彻头彻尾的血族来说，黑暗、堕落、邪恶这类东西并不代表“坏”。她们的善恶观，从来都不是这些东西能够界定的。
　　对她们而言，血液与黑暗，只不过是她们赖以生存的必需品，仅此而已。
　　“可怜的小家伙。经由方才的检查，它的枪机完全锈蚀了，击发机关也在最后一次战斗中完全报废，另外一柄也有着更为严重的损坏。虽然是魔器，但它仅凭自己的力量可没办法修好自己。”
　　灵栖皱了皱眉。
　　“如果将它融入我们的本源里，用圣杯碎片予以修复的话...”
　　“好，希莉，就这么办。”
　　她像是与希莉欧特达成了共识。随后，她便将这柄手枪送回体内，继续开始融合。
　　...
　　⑹另~②弍III四疤吧泗
　　“呜...嗯！”
　　嗡——
　　实际上，虽然希莉欧特与灵栖共用的这具身体被称作“拟似器灵”，但其实已经与真正的器灵没什么区别了。
　　只是因为她能够在“没有本体”的情况下独立存在，所以无法笼统地用“器灵”来解释罢了。
　　血族的躯体与器灵的躯体，究其本质都是充盈着大量超自然能量的肉体，只是它们的原理各不相同，如果摸清了这些超自然力量的运作原理，将一具血族的身体改造为器灵也并不是难事。
　　毕竟，都有过“把人类变成器灵”以及“召唤和血族别无二致的器灵”这种前车之鉴了，把血族变成器灵...又有什么奇怪的呢？
　　“希莉！”
　　嗡——
　　在灵栖的呼唤下，她的半边金发迅速褪去，进而希莉欧特掌控了半边身体。
　　“灵栖，我在。”
　　“最后一步了！”
　　她们处于这种同时控制身体的状况，搞得露德薇希一时间分不清究竟是谁在说话。
　　片刻后，她们体内躁动的能量渐渐平息，最终完全消散。
　　灵栖那金银相间的头发重又完全化作了银白，接管身体的希莉欧特长出了一口气。
　　“呼...”
　　露德薇希急忙上前道：“怎么样？还好吗？”
　　希莉欧特点点头。
　　“来吧。”
　　她闭上眼睛，运用从灵栖那里取得的知识，轻车熟路地将自己的“本体”从体内召唤出来。
　　唰——
　　血色的雾气在希莉欧特的掌心聚集，只在眨眼一瞬，它就完全成形。
　　“【黑玫瑰】，这是它的名字。”
　　原本锈迹斑斑的制式手枪，如今染上了如同希莉欧特般典雅的哑光黑色。其上饰有迷人的血色纹路，如同玫瑰的花瓣，如同蔓延的血管，是血族最为钟爱的黑暗哥特风审美。
　　而圣杯那支离破碎的残片，亦在融合的过程中被灵栖与希莉欧特倾力附着在了它的枪身上。
　　圣杯的残片化作了它枪柄处精美的碎花花纹，枪身凹槽处渗入的华贵金边，是不复存在的“贪欲之圣杯”留在这个世上的最后一丝痕迹。
　　由于它并不是需要近身战斗的武器，因此在这小小的枪身之上，能够尽情地按照她们的喜好，添加许多精致而漂亮的纹饰，并且根据她们的手部大小，进行了握持手感方面的调节优化。
　　咔哒、咔嚓——
　　在灵栖提供的记忆下，希莉欧特熟练地拨动枪身的机关，解除保险、上膛。
　　虽然由于它发射的全是黑暗能量的缘故，这柄得到重生的魔器完全不需要真正意义上的子弹，更不需要什么上膛和解除保险（如今它根本没这个功能），希莉欧特也还是这么做了。
　　毕竟血族是十分讲究仪式感的生物，尽管它本质上也和魔杖没啥区别了，但至少也让它看上去像把枪。
　　“今后它能发挥什么样的作用呢...真令人期待呀。”
　　希莉欧特轻抚着它的枪身，随即迅速从自己掌心消失，然后又再度出现。
　　齐迩氵零斯究qi氵是
　　一旁的露德薇希啧啧称奇。
　　“母王，选择它真是个正确决定。体积小，意味着能以极快的速度收放自如，能避免好多危险呢！”
　　...
　　希莉欧特笑：“呵呵，我们的女王陛月.費群'８?.576!"63442下过誉啦。”
　　露德薇希叉腰道：“哪有，我真的是头一次见把现代兵器作为本体的情况嘛，毕竟现代的单兵武器突出的就是体积小，收放自如确实是大优点哦。”
　　随后，她似是想起了什么。
　　“哎，等等，我记得它是双枪来着，还有一把呢？”
　　灵栖接管了身体，旋即抬手一晃，另一柄手枪也出现在了她手中。
　　“在这哦。”
　　“它叫【白百合】。造型方面嘛，当然也是和【黑玫瑰】完全相反的色调啦。”
　　灵栖将它在露德薇希面前晃了晃。
　　正如灵栖所说，这柄通体象牙白的手枪散发着银白色的金属光泽。
　　手柄上是如同紫罗兰般的纹路，如同教堂的琉璃窗一样夺目；而圣杯融合后产生的金边勾线也依旧与整体相得益彰。
　　“它们变成了这副充满你们二人特点的模样，难道说...它们不能同时使用吗？”
　　灵栖晃了晃手指：
　　“什么呀，当然是可以的啦。只是双持手枪会极大降低精准度，而且后坐力大，不仅不适合我们的身体，也不太适合发挥它的能力。”
　　露德薇希一脸好奇：
　　“它的能力？是什么？”
　　...
　　话音刚落，灵栖便勾起邪魅一笑。
　　“百问不如一试哦？”
　　她抬起枪，猝不及防地对着露德薇希的脑门扣下了扳机。
　　砰！

第211章 目前犯
　　露德薇希仔细回想了一下，事情到底是为什么会变成这样的。
　　她现在正被娇小的银发少女压在身下；动弹不得、面红耳赤地被她在脖颈之上大快朵颐。
　　“咕噫——”
　　...
　　...
　　...
　　片刻之前。
　　灵栖突然朝露德薇希开了一枪，但露德薇希并没有受伤，而是产生了一瞬间的断片。
　　回过神来时，她便已经跌倒在地，对自己是怎么跌倒的全然不知。
　　“咦？！”
　　露德薇希惊讶地看向灵栖，灵栖则吐了吐舌头，将【白百合】在手上转了几圈，收回体内。
　　“它射出的子弹附着我体内残留的血能——【苦短良辰】，能够将击中的目标进入‘快进’的状态，由于精神无法跟上肉体的行动，因此相当于被打中以后，身体就会失去控制啦。”
　　嗡——
　　希莉欧特接管了身体，将【黑玫瑰】召唤出来。
　　“而它的效果则更接近【苦短良辰】一些，是能够让命中目标‘慢放’，身体会变得十分迟钝，但同样影响不到精神和思维。”
　　...
　　露德薇希站起身，拍拍裙子。
　　“呼，吓死我了，以后能不能让灵栖别开这种玩笑呀。虽然我也不怕被枪打中就是了...”
　　她顿了顿。
　　“我大概明白了，所以你们才说尽量不要双持这两把枪。可是...它的效果持续时间似乎十分有限？”
　　...
　　闻言，希莉欧特又化作了灵栖，一脸失落。
　　“是呀。正如你所见，我们的血能已经十分微弱了。希莉自从将女王的一切交付于你后，身体素质便沦为了普通的血族，而我呢，也没有将新的力量带给这具身体。它能发挥的作用也极其有限。”
　　灵栖忽然凑上前来，牵起露德薇希的手。
　　“小可爱...我有一个不齿之求。能不能...”
　　...
　　露德薇希不解：“哎？哎？什么？”
　　灵栖低着头，扭捏道：
　　“能不能...分给我们一些血呀？”
　　“眷属的血是最为优质的补品，如果想要在体内催化出新的血能，迅速补充强大而优质的血液——是最简单且立竿见影的办法。”
　　她水灵灵的眼睛直勾勾地看着露德薇希，满是忧愁。
　　“如今的我们，恐怕只会在营救小队中拖后腿。想要拯救洛琪娜，光凭这样的战斗力可远远不够。”
　　“作为血缘上的母亲，向眷属女儿要血液...是一件十分丢人的事情。”
　　她红着脸道。
　　“但洛琪娜身陷危险，已经没时间让我慢慢去寻思怎么变强了。所以...”
　　...
　　“好，当然没问题啦。永夜女王不介意，那就没有人敢介意，你不说我不说，谁能知道呀？”
　　一提起洛琪娜，露德薇希就头脑一热，满口答应。
　　殊不知，她已经踏入了某人设下的陷阱里。
　　“嘶溜。”
　　灵栖勾起微笑。
　　“谢谢你啦，小可爱。”
　　...
　　...
　　...
　　于是，就变成了现在这么个情况。
　　女王闺阁之中，希莉欧特用身体紧紧束缚着露德薇希。
　　后者羞红了脸，全身酥软，只得任由前者吮吸自己的血液，丝毫没有反抗的力气。
　　...
　　希莉欧特轻抚着她的头发，温柔地说道：
　　“我的女儿...是有些疼吗？”
　　露德薇希使劲摇头：“没、没有啦！当然没有！只是、只是——嗯！”
　　她的身体又不由地抽了一下，因为实在难以忍受被吮吸血液时的愉悦。
　　血族的唾液能够带来无可比拟的快感，也能阻止血液的凝固，让被进食的目标永远处于难以反抗的、飘飘欲仙的状态。
　　露德薇希百思不得其解：
　　“但、我可是血族女王，您唾液的效果不应该这么强...咕呜...”
　　希莉欧特轻轻一笑，轻抚她的脸颊。
　　“和那个关系不大。”
　　“我呀，可是与灵栖在永恒净土中共度了数十年的光阴。”
　　“对于如何让彼此在同床共枕之事上前往极乐世界，我们可都有着无比丰富的经验哦？”
　　“...”
　　“露露？”
　　眼见露德薇希没有回话，希莉欧特定睛一瞧。
　　这才发现，露德薇希的眼神迷离，思维已经近乎停滞了。
　　“呵呵，到底还是个小女孩呀。”
　　她“嘶溜”一声，将唇齿再度吻上她的脖颈。
　　啾。
　　“我的女儿，尽管放轻松，享受此刻便好...这也算是给你言传身教哦。以后也许能用在别人身上呢？”
　　“什么‘比当初的我还可爱’，灵栖，不许说怪话。”
　　希莉欧特轻哼一声，反驳了体内另一人的窃窃私语。
　　“嘶...”
　　她用舌尖滑过露德薇希白皙的脖颈，将几乎要滑落到枕头上的一丝血液舐去。
　　“真甜美，不愧是女王之血呀。灵栖当初吮吸我的血时那么陶醉，原来是这么美妙的味道...难怪任何血族都会对它欲罢不能。”
　　“呵呵，这么说真是有点自吹自擂的感觉呢。”
　　银发少女忘乎所以地对着另一个银发少女大快朵颐，后者在她开始进食没多久，就已经意识模糊、在极度愉悦之中无法言语了。
　　从血缘上来说，她们更像是姐妹，但无论是她们中的谁，都更愿意以母女相称。
　　长久以来未曾有过这种概念的希莉欧特，在品尝到亲情的“美味”后，就一发不可收拾。
　　对于自己的继承者、自己的血肉，她始终抱有属于一个母亲的，应有的“母爱”。
　　希莉欧特对她的疼爱会体现在方方面面，比如，现在这种情况...
　　不知不觉间，她们的进食时刻已经过了很长时间，堪称是“没完没了”。
　　...
　　以至于，叶柳离好几个小时找不到她们，火急火燎地四处找人，甚至把刚刚从医护所出来的若可可也叫了过来一起找。
　　咔哒——
　　然后，她们两个人就面无表情地站在女王闺阁门前，看着两个银发少女在凌乱的寝床上衣衫不整地粘成一团。
　　“咕嗯...咕啾...”
　　“哦？小离？还有小女仆？”
　　希莉欧特挠了挠头，嘴角的血迹清晰可见。
　　“早呀，嗝儿。”
　　...
　　...
　　...
　　后来的画面就堪称匪夷所思了——
　　血族的前女王与现女王乖巧老实地跪坐在地上；而本应为下仆的叶柳离面无表情地坐在椅子上，御用女仆若可可同样面无表情地站在旁边，一同死死地盯着面前这两个看样子还“意犹未尽”的银发少女。
　　两人异口同声地开口道：
　　“可可（小离），你们听我解释...”
　　...
　　“闭嘴。”
　　叶柳离与若可可也异口同声地打断了她们。
　　露德薇希吐了吐舌头：“诶嘿。”
　　希莉欧特也微笑着：“别生气嘛。”
　　叶柳离与若可可面无表情地相视一眼，叹了口气。
　　“有其母必有其女。”叶柳离道。
　　“不，这位现任女王一开始就是这样的。”若可可摇头道。
　　她脑门发疼地看着这两个一脸乖巧的银发少女。
　　“哼，只能说这两位女王陛下...不是一家人进不了一家门。”

第212章 未归之人
　　“嘶...”
　　阿列克谢一觉醒来，便感觉空前地神清气爽。
　　因为，这几天以来脑海中的细微刺痛感已经彻底烟消云散了。
　　他所不知道的是，这意味着他抵抗的潜意识已经完全消失，身心都完全成为了血族的一员。
　　甚至，不再会对效忠于血族女王一事有所抗拒。
　　“我曾经因迷失了目标而浑浑噩噩地徘徊了三十多年。但如今...能够再度拥有值得效忠的人，是我无上的幸运与荣耀。”
　　“我的手上沾了数不清的无辜者鲜血，是她让我认清了事实——”
　　阿列克谢的眼瞳之中，划过愤怒。
　　“种族之间并无不可逾越的鸿沟，人类与血族有着共同的敌人...就是那些我曾盲目效忠的，被无尽的欲望吞噬的恶徒。”
　　“我将为我犯下的一切罪过赎罪，不仅是为了我的女王，也是为了我自己。”
　　阿列克谢...知道血族女王改变了他的意识。
　　她对他的大脑动了手脚，也正因如此，他才能摆脱心中的偏执与疯狂，将那份悲伤与痛苦置于身外。
　　毕竟阿列克谢只是一介士兵、一介普通人，早已习惯了听命，习惯了被别人发号施令。
　　当曾经填满了他心灵的信仰、他的祖国完全崩塌时，漫长的三十多年里，再也没有人能够给予他一个新的“信仰”，一个能让他重拾希望的目标。
　　数十年的光阴足以让一个小伙变成迟暮的半百老人，而他，终于在此时此刻，在血族女王的心灵控制之下，被她再度“填满”了。
　　“感谢您，女王陛下...”
　　“为了赎罪，也为了给饱受压迫的人类与魔族讨回一个公道，我愿意鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　他依旧是心怀正义、心有大义的士兵。只是，他需要听命于人，需要被人发号施令，他才能行使自己的职责。
　　他并非没有自主意愿的可悲之人，只是身为一名荣耀而忠诚的军人，长久以来习惯了如此。
　　他穿上血族战斗人员的戎装，换上了那些血族专用的护具与装备，以相当熟练的动作将床被叠放整齐，将一切收拾得井井有条。
　　“新兵阿列克谢，出发。”
　　...
　　...
　　...
　　砰砰砰——
　　“来了来了，谁啊...”
　　噗通！
　　殷熵一推开门，阿列克谢就一把拎起他的衣领。
　　“今天就要出发去找洛琪娜殿下了，你怎么还这幅懒散模样？”
　　殷熵回头看了看熟睡的索莉德，压低声音道：
　　“哥们，我这几天一直都没睡好。稍微体谅一下？”
　　阿列克谢白眼道：“红颜祸水。把她也叫起来，她毕竟也是女王陛下点名的队员。咳，你们俩可别拖若队长的后腿。”
　　相比起阿列克谢，从各方面来讲，殷熵的状态确实算不上良好...
　　虽然他的血能依旧没开发完善，但确实也有着丰富的战斗经验。
　　而且，他身边这位能变成猫猫的修女更是潜入侦查的一把好手。
　　...
　　在阿列克谢不断投来的白眼下，殷熵哈欠连天地跟着他，与索莉德一同来到了门厅。
　　虽然殷熵并不知道，阿列克谢其实是因为单身了几十年才看他不爽的。
　　虽然阿列克谢也不知道有个这种女友有多麻烦就是了...
　　...
　　门厅中，营救小队的其他成员也已经在此等候多时了。
　　此次行动的队长——若可可，以及一个十分脸熟的、对殷熵来说等同于活见鬼的金发美少女。
　　“嗨，想我了吗?”
　　...
　　“啊啊啊啊啊你——”
　　虽然她长着一张希莉欧特的脸，但只要一开口就能让人立刻意识到是谁——灵栖也算是十分擅长给人留下深刻的印象（或者说心理阴影）了。
　　又是一番口舌工夫，她们总算才给惊魂未定的殷熵解释清楚前因后果。
　　“真的是这样？”
　　殷熵依旧半信半疑。
　　灵栖叉着腰，哼了一声。
　　“不信拉倒。”
　　...
　　与此同时，永夜魔女在一阵暗蓝色的光辉下出现在众人面前。
　　“诸位晚上好。由于本女王的本体仍在休息、不便出面，就容这副永夜魔女的模样来向各位稍作情况简报吧。”
　　...
　　忠诚的血族眼线如今已经遍布了集团与教会的各个地点实行监视。或许是走漏了风声、也或许是料到了血族的行动，显然他们也知道正在遭受监视。
　　所以集团必不可能立刻把洛琪娜交给教会。
　　而如果正如血族女王露德薇希所料——集团的目的是取得洛琪娜体内的本体魔枪与教会达成交易，那想要完好无损地取出来，就必须要懂行的教会神职人员前来施行“净化仪式”。
　　如果绑架者意识到无法瞒过血族与教会汇合，那么他在走投无路之下，极有可能会选择一个合适的地方紧急举行仪式。无论如何，洛琪娜都难逃一死。
　　“所以，众爱卿。如今我们借助洛琪娜的母亲——希莉欧特与灵栖母王的血脉联系，能够准确定位洛琪娜的位置，但贸然靠近的话，未必不会遭遇重重阻碍，甚至要面对集团那些棘手的进化者...【棋众】。”
　　永夜魔女交代道。
　　“为了毫发无伤地救出洛琪娜，我们需要利用传送网络，分头对绑架者进行堵截。将他逼迫到一个偏僻无人且安全的位置后，我们才能展开手脚围剿他。纵使【棋众】能力棘手，但区区人类肉体凡胎，终究敌不过血族高阶战力的团队作战。”
　　她看向灵栖。
　　“母王陛下，能够定位洛琪娜吗？”
　　灵栖闭上眼睛，金发褪去，切换为希莉欧特。
　　“我和灵栖都能定位她，但只能定位到距离、以及大致的范围...误差约半径五十米。”
　　永夜魔女点了点头，一挥手。
　　“即刻出发，事不宜迟。夺回洛琪娜后，我等血族的复仇行动...便能真正地展开。”
　　“为了我们的未来而战。”
　　永夜魔女留下最后一句话后渐渐消散。
　　众人异口同声：
　　“为了我们的未来而战。”
　　...
　月费;!群:８5766:?34?:42　...
　　...
　　在门厅不易察觉的阴暗角落里，叶柳离注视着一行人的离去。
　　由于有要务在身，她并未被任命率领这支营救小队。虽然她的领队经验与作战经验都确实能够胜任这个职责。
　　她目送着小队的离去，阵阵回忆又涌上心头。
　　许多年前，在这个门厅里，发生过一场激烈的、九死一生的战斗...
　　比【棋众】还要危险无数倍的天启骑士们，在这里与彼时的永恒女王一行人迎来了一场激烈的战斗。
　　也正是这一场战斗，让天启骑士们产生了分歧，并就此奠定了各自的结局。
　　那个不眠之夜，叶柳离也真正地获得了她的成长...
　　但如果能再让她选择一次，她宁愿不获得这样的成长。
　　因为成长，总是要伴随着牺牲，伴随着珍视之人的离去。
　　“埃里克先生...”
　　有些故人，是真的无法再回来了。
　　一阵恍惚后，她忽然看到即将要出门去的希莉欧特回过了头。
　　银发少女莞尔一笑，敏锐的她早就注意到了隐藏在黑暗中的叶柳离。
　　liu霖迩er彡④玐紦丝
　　十分奇妙的是，此刻叶柳离竟不知道那笑容究竟是属于希莉欧特的，还是属于灵栖的。
　　更奇妙的是，叶柳离似乎能读出那个笑容里蕴含的万千言语与温柔——
　　“这一次，不会再一去不回啦。”
　　她像是在这么说着。
　　...
　　...
　　暗人格状态下几乎不会笑的叶柳离，不由得勾起了嘴角。
　　“等你回来。”
　　随后，她消失在了黑暗中，仿佛一开始就没有站在那里。
　　属于她们的故事早已经结束了，如今，她们也只是在别人的故事里...扮演着“无关紧要”的角色。

第213章 驱赶
　　营救小队的众人之间通过血咒术建立了通话能力，很快，他们就在缜密的行动之下从传送网络分散到了欧洲各地。
　　希莉欧特锁定的位置位于德法边境的法国境内；而德国南部的山脉附近是相当大的一片无人区。
　　小队成员很快制定了一个驱赶方案。若可可意识到，绑架者恐怕要从那片无人区绕道直达意大利罗马，进入教会的势力范围。
　　几年前，教会犯下了滔天罪行，当下他们早已被血族与各方势力死死监视。但一旦洛琪娜进入教会的视线中，血族便也不方便出手营救了。
　　因为她，终究是教会曾经拥有过的“朗基努斯圣枪”。
　　因此，必须要在他进入意大利之前，将洛琪娜解救出来。
　　“想要诱导他进入我们的包围圈，就在他的前进方向的侧面“稍微”加以阻拦。我们要假装只是来追截他，逐渐让他的前进方向为了躲避我们而偏移，随后...踏入我们所设下的捕兽笼之中。”
　　担任队长的若可可提出的方案得到了小队成员的广泛认同。
　　希莉欧特接道：“这样一来，他就不会因为‘前进道路被阻拦’而试图强行通过了。我们要设法让他钻进我们的套里。”
　　若可可回应道：“没错，殿下。我们无法保证能与他一对一不落下风。如果遭遇攻击，诸位务必直接撤退，等候支援。”
　　...
　　数日后。
　　一行人这避免正面交战的阻截计划，确实行之有效。
　　在经由若可可、希莉欧特、殷熵与索莉德接二连三的侧面阻截后，不胜其烦的【策士】驱车驶进了德国东南部的一座废弃工厂之中，将车辆的轮辙等痕迹完全抹去，打算藏在此处暂避风头。
　　此刻，阿列克谢在千米开外的山头上，扭了扭他望远镜上的调距仪。
　　“队长，他认为已经甩掉我们了。他躲进了那座废弃工厂里，并抹掉了轮胎车辙，藏起了汽车。看来他打算在这多待一些时候。”
　　...
　　若可可等人仍分散在欧洲各处等待，得到消息后，便立刻动身与阿列克谢汇合。
　　“能否盯紧他一些？我们尽快赶到。”
　　若可可通过血咒术的远程通讯与阿列克谢沟通着。
　　阿列克谢否认：“办不到，队长。我只能在这个距离进行监视。据我所知，琼斯是个谨慎到病态的家伙，他的血能会让人迷失方向、受困其中，以我的血能无法在陷入他的‘镜牢’后脱逃。为了安全起见，恕我只能在这个距离侦察。”
　　若可可笑了一声。
　　“论谨慎你也不比他差呀。”
　　阿列克谢回道：“这是在下的‘战术’之一，和他的那种‘谨慎’还是大有不同的。”
　　他顿了顿。
　　“凭我对他的了解...用不了多久，他恐怕就会察觉到之前的堵截事有蹊跷，随后就会逃离此处。在下唯恐夜长梦多，您有没有什么办法，能够拖延一下时间、等候营救小队成员集结？”
　　...
　　若可可沉思片刻。
　　“如果，不怕把事情闹大的话...”
　　“女王陛下出动我们这几位战斗人员组成营救小队，无非便是担心将事情闹大，局面失去控制。但如果反过来思考...把事情闹大，我们亦能引入‘外援’帮忙。”
　　“嗯...我有一个驱虎吞狼的计谋，需要向女王陛下请示一下。你继续待在那里监视【策士】的动向，等我命令。”
　　阿列克谢回应：“是，队长。”
　　...
　　...
　　...
　　又经过了一段漫长的等待。
　　阿列克谢到底是极其有耐心的特种兵，加上如今有了血族体能的加持，这数个小时以来，他都一动不动地维持着趴倒在地的侦查姿势，像一具“死尸”似的，与环境几乎融为了一体。
　　直到，几辆吉普车出现在了他的视野里，令他精神为之一振。
　　“那是什么...有人来了？”
　　他定睛一瞧，看到了吉普车上熟悉的标志，倒吸一口凉气。
　　“厌血者？！”
　　当今世界无人不知、无人不晓这群极端分子的疯狂。数辆吉普车将废弃工厂的每一个出口都完全堵截，从车上跳下约莫数十名的武装暴徒，嘴里俱都嚷嚷着污言秽语，为首的家伙拿着一个奇怪的设备对着工厂指指点点。
　　阿列克谢心里已经有了答案。想必这群家伙是得到了此处有血族重要人物的消息，迫不及待地前来“围剿”了，然后他们手上的设备也确凿无疑地告诉他们这里有十分强烈的血族反应...于是这一批厌血者便欣喜若狂地倾巢出动了。
　　至于是给他们的消息，想必已经不言而喻了。
　　呼——
　　若可可悄无声息地出现在阿列克谢身后，在他身旁蹲下。
　　“辛苦了。接下来，就让我们先欣赏他们的表演吧。”
　　阿列克谢道：“可是队长，仅凭这些乌合之众估计是拦不住琼斯的。”
　　若可可一笑：“哼，谁说只有这群暴徒了？‘主角’可还没登场呢...看，他们来了。”
　　阿列克谢狐疑地顺着她的目光看去。
　　从另一个方向，又有一个车队正在向这边驶来！
　　车队的车辆造型统一，通体蓝色，标识鲜明，仅需看到的一瞬间，便能知晓究竟是何方势力——
　　人类联合议会的维和部队！
　　厌血者们显然也注意到了维和部队的到来，两帮人马立刻剑拔弩张地将枪械对准了对方。
　　“维和部队服务的是人类，他们不到万不得已时是不会主动攻击人类的。而厌血者也生怕激怒联合议会，引起群众公愤。”
　　若可可道。
　　“这两伙人不会对彼此开火，因为他们的目标，都是躲在废弃工厂里的那家伙。”
　　阿列克谢闻言皱了皱眉头：
　　“等等，若队长，您是用什么理由把维和部队叫来的？”
　　若可可一声坏笑：
　　“那当然是告诉他们这里有人握着血族议会的把柄、正在被厌血者围攻啦。不出我所料，联合议会立刻就出动了维和士兵。虽然这说明他们对血族也没安什么好心，不过现在不是关心这个的时候。”
　　她抬头看向气氛陷入一片焦灼的废弃工厂。
　　“不出意外的话，现在希莉欧特殿下已经趁着这会儿【策士】的注意力被外面的动静分散的间隙，与洛琪娜建立联系了。”
　　...
　　...
　　...
　　“洛琪娜？我的孩子...能听到吗？”
　　“...嗯？母王...是母王？您没事了吗？您在哪里！人家、人家被——”
　　“嘘，不要激动，洛琪娜。其他话等妈妈救你出来再慢慢说也不迟。你身旁的坏叔叔警惕性很高，如果被他发现，你会更危险的。”
　　“呜咕...洛琪娜听话，听母王的话，不激动...”
　　“乖孩子。接下来，听妈妈的安排，务必不要让外面的好叔叔们怀疑哦。”
　　“母王要洛琪娜做些什么？”
　　...
　　希莉欧特一番话后，洛琪娜将她交代的事情牢牢记住了，安全起见，她依依不舍地与洛琪娜断了联系。
　　此时，正在路上的希莉欧特不由轻轻一笑。
　　“出落得漂亮可爱的姑娘，虽然会招致许多麻烦甚至杀身之祸...”
　　“但事情都有两面性，可爱的女孩子，也会让许多事情事半功倍，甚至...变得轻而易举。”
　　这套听上去甚至有些离谱的理论，再过一小会儿，【策士】莱肯·琼斯便会亲身体会到它的真实可信了。

第214章 人性
　　“什么，维和部队来了？！他们怎么知道——”
　　电话那头的斯派尔总裁听完琼斯的汇报，当即惊得从椅子上跳起来。
　　“总裁先生，看来，我依旧是没甩掉这群跟狗皮膏药一样阴魂不散的吸血鬼。他们果然有什么定位这只器灵的办法。”
　　琼斯冷冷地看向一脸惊恐、依然说不了话的洛琪娜。他继续向电话那头的人询问道：
　　“您有什么主意？”
　　...
　　片刻后，斯派尔给出了他的方案。
　　“前段时间的圣枪失窃案闹得轰轰烈烈，但即便是亲身经历那次事件的我，也没有任何证据表明是血族所为；且在之前血族女王与联合议会的公开会议上，她也亲口否认了人类的指控。如果当面将这只血族器灵女孩的真实身份揭穿，那血族便百口莫辩。再加上有周围这些极端仇视血族的暴徒添油加醋...”
　　琼斯闻言，不由奉承道：“我也正有此意，总裁先生。对我们而言，操纵舆论轻而易举。盗窃圣物的事实能彻底让血族议会声誉扫地，最后无需集团动手，愤怒的人类各方势力便能让血族议会与血族女王这两根眼中钉...从世上彻底消失。”
　　这两名货真价实的恶棍商讨了一个万无一失的方案，随后便迅速将它付诸实施。
　　但是，他们算漏了一些在他们看来并不起眼的东西...
　　...
　　...
　　...
　　维和部队与厌血者达成暂时的共识，均同意先设法让废弃工厂内藏匿的人露面，再决定之后该怎么做。
　　当维和部队用车载喇叭向工厂内喊话了数分钟后，一个穿着整齐、处变不惊的白人男子从中径直走了出来。
　　从他的样貌上看并不像血族，但厌血者那诡异的仪器却是响个不停。
　　一名厌血者高声喊道：“你不是吸血鬼，但探测仪器怎么会响？！”
　　男人举起双手，示意自己什么武器都没有带，一脸镇定地向门口的众人走了过来。
　　“放轻松，各位，我是站在你们这一边的。你们得到的‘此处藏有血族重要人物’的消息不假，但那个人并不是我。”
　　他从上衣口袋中摸出一张名片，抬手一甩。
　　不远处的维和部队长官狐疑地接住了名片。
　　“斯派尔集团高级主管，莱肯·琼斯？”
　　这位胡子拉碴的长官抬起头，眯着眼打量了一会儿。
　　“哦，难怪有些眼熟，竟然是斯派尔集团的智囊团之一啊，我在电视上见过你。好了，这位琼斯先生，我们都等着您的答复呢，别卖关子了。”
　　他用大拇指指了指旁边那群情绪相当不稳定的暴徒。
　　“维和部队或许不会对您出手，但那边的家伙就不一定了。”
　　...
　　琼斯胸有成竹地稍稍侧身，从身后揪出一个瑟瑟发抖的小女孩，她不仅被奇怪的绳索五花大绑，也被布团堵着嘴，无法开口说话。
　　“血族的重要人物，是她。”
　　这一瞬间，维和部队与厌血者双方都瞪大了眼睛。
　　看到他们的神情，琼斯一副“都在计划之内”的冷笑，开口说道：
　　“凭她这身服饰，我想诸位已经对她的身份有答案了。她表面上的身份是血族王室成员，是未曾在大众面前露面过的血族公主。”
　　“而她的真实身份，则是一个足以给血族定下无数罪名的，血族的犯罪证据！”
　　他激昂地说着，全然无视了身旁银发女孩那惊恐无比的眼神，冲她抬起了手。
　　“现在，就让我来向诸位揭示她的身份！”
　　...
　　“你慢着。”
　　那位胡子拉碴的长官冷不丁地打断了他。
　　“所以是你把她从血族议会之中带出来的，对吧？琼斯先生，你为什么要绑架她？”
　　琼斯笑道：“那当然是因为她的真实身份——”
　　...
　　“那又怎么样？”
　　长官又打断道。
　　“你看看她的胳膊，她的脸。她身上遍布了勒痕、淤青和灼伤...”
　　“她有什么不得了的身份，会让你如此心安理得地这样对待她...对待一个孩子？！”
　　...
　　琼斯脸上的笑凝固了。
　　“可是长官，她的身份是——”
　　...
　　长官忍无可忍地扶额。
　　“我的上帝啊...”
　　他随即举起枪，当即怒吼道：
　　“...你这混蛋，你犯法了知道吗？！”
　　“对一个孩子实施绑架，虐待，囚禁...竟然还能恬不知耻地笑出来？”
　　“我管她是什么身份，就算她是外星人，她也不能受这种罪！在地球上，没有任何一个国家的法律允许对儿童犯下这种暴行！”
　　维和长官的怒吼话音刚落，瑟瑟发抖的银发女孩便吐掉了口中的布团，嚎啕大哭起来。
　　“呜哇啊啊——救命——”
　　长官端举着手枪，愤怒的脸上青筋暴露，延伸至他那粗壮的臂膀。
　　“立刻将她释放，举手投降！否则我方有权实施行动！”
　　琼斯片刻惊愕之后，双瞳立刻被鲜红充盈。
　　“敬酒不吃吃罚酒。斯派尔集团很快会重新考虑与你们的合作的。”
　　长官大手一挥。
　　“士兵们，行动！一队，麻醉弹；二队，钳制！”
　　维和士兵们有条不紊地散开，其中数名立刻掏出电棍，向站在空地上的琼斯冲去。
　　“【无幻映相】。”
　　嗡——！
　　弍九磷五③疤奇壹⑶
　　后排士兵朝着琼斯射去的数发子弹，俱都以一个诡异的角度绕过了他，随后，径直击中了一旁隔岸观火的厌血者暴徒们。
　　噗噗噗——
　　“弟兄们...怎么搞的！”
　　“维和部队，你们这帮混账！”
　　精神极端不稳定的暴徒们，毫不意外地因一点小火花而全部被点燃了。
　　他们立刻向维和部队们举起了枪，场面随即在一阵枪声大作中彻底失控，陷入混乱。
　　“呃啊！”
　　维和长官尽管反应迅速，但他还是在躲进掩体之前被一发子弹擦伤了肩膀。
　　“我的上帝啊...全乱套了！”
　　他尽管也是个脾气暴躁的人，但当下并没有像那群暴徒一样因受伤而失去理智，当即发号施令。
　　“一队，二队，不要管我们，把那该死的绑架犯控制住！”
　　砰砰砰——
　　工厂外围的交火仍在继续，而被隔离在内的数名维和士兵们接到命令后，没有一丝犹豫，继续堵截试图逃跑的琼斯。
　　不出片刻，琼斯便被士兵们团团包围住了。在这群训练有素的特种兵面前，琼斯的腿脚功夫是完全不够看的。
　　“真是麻烦。虽然得罪联合议会对集团而言并无好处...但眼下既然如此——就休怪我手下不留情了。”
　　...
　　他正欲启用【无幻映相】的力量来脱逃，忽然，身旁那个重要人物...那个被紧紧捆绑着、毫无反抗之力的银发女孩，不明所以地向一个诡异的方向挪了一步。
　　“嗯？”
　　琼斯狐疑地瞥了一眼。
　　咻——
　　砰！
　　砰！砰！砰！
　　几发不知从何而来的子弹，精准地击中了她！
　　准确而言，是以毫厘之差擦过了她身上的所有抑血绳索，以子弹的高温与冲击力将绳索立刻打断！
　　捆缚着洛琪娜、抑制着她力量的所有绳索俱都几乎在一瞬间都被射断了，而且，是从【镜牢】的防御死角射进来的！
　　如此恐怖的精准度，如此刁钻的射击角度，在琼斯的记忆里，只有一个人具备这样的能力。
　　“阿列克谢？！月?.费"群85;,7:;66;'3４4"2”
　　但眼下无疑无暇给琼斯惊讶于阿列克谢的生还——甚至投敌，因为他的身旁迅速激起一阵令人毛骨悚然的气场。
　　那小女孩抬起头来，娇小清秀的脸蛋上尽是气鼓鼓的怒意。
　　“坏叔叔...洛琪娜现在非常生气！”
　　虽然她必然不会不打自招地在众人面前将魔枪掏出来，但琼斯也能断定无疑——
　　他，已经没有第二次机会将这只小吸血鬼绑起来了。
　　咻——
　　因为数发从远方飞来的子弹，径直向着他的脑袋而来。
　　琼斯喝道：“【无幻映相】！”

第215章 力所能及
　　霎时间，废弃工厂外围枪声大作，维和部队疲于应对厌血者疯狂的进攻，眼睁睁地看着琼斯逃回了废弃工厂之中，只留下那名血族小女孩呆站在原地，不知所措。
　　而厌血者在关于血族的事情上，显然比维和部队反应更快。
　　“杀了她！”
　　在首领的命令下，数名暴徒当即冲向了洛琪娜。
　　洛琪娜惊呼：“呀啊——”
　　...
　　“糟糕！士兵们...”
　　维和长官大惊，他正要命令士兵上前，下一瞬间，他的眼前便掠过一抹银色。
　　伴随着一阵淡淡的清香，一名身着黑裙的银发少女出现在了众人眼前。
　　她如入无人之境般飘忽地穿过了维和部队的阵线，随后，在一个难以被厌血者直接射击到的刁钻角度停了下来。
　　嗒、嗒。
　　她轻轻落了地，高跟鞋在水泥路面上击出微弱的响声。
　　随后一阵血雾在她的掌心聚集，黑色的精致手枪瞬间便显现在她手中。
　　砰！砰！砰！
　　数发子弹在空气中划出漆黑的轨迹，不偏不倚地击中了那些袭向洛琪娜的暴徒们！
　　他们的动作当即慢了下来，就像是被慢放了一样，维持着那奔跑的姿势，以肉眼难以识别的速度继续“奔跑”着。
　　而还有数名暴徒仍未被子弹击中，眼看着他们就要抓到洛琪娜，黑衣少女冷哼一声，闭上了眼睛。
　　“灵栖。”
　　这一瞬间，她的银发被金色浸染，衣裙也化作了圣洁的珍珠白。
　　少女重新睁开眼睛，举起手中的白色手枪，对着自己的太阳穴扣下了扳机。
　　砰！
　　维和长官目瞪口呆地看着她产生了匪夷所思的变化，又做出了匪夷所思的行为，随后便匪夷所思地立即消失了...
　　他揉了揉眼，再定睛一瞧，朝自己开枪后立即消失的金发少女，已然出现在了余下三名暴徒的身边！
　　身材娇小的她灵活地扣住了一名暴徒的脖子，迅速变回了之前那银发黑裙的模样——
　　随后，用那黑色的奇异手枪抵住了他的太阳穴。
　　砰！
　　另一名暴徒立刻抽出匕首刺向她，她头也不回地抬枪一射，子弹划出黑色的轨迹，径直命中了他的脑袋。
　　随即，她扭动着腰肢引体向上，以身下这名暴徒的身体为支点，旋身一踢。
　　她锋利的鞋跟向着最后一名暴徒的脖子划去，暴徒迅速惊恐地后退，但为时已晚。
　　少女的踢击只是佯攻，他立刻被下一发子弹击中了脑门。
　　砰！
　　...
　　银发少女如同起舞般优雅地结束了她的战斗。被她的【黑玫瑰】击中的暴徒，俱都陷入了缓慢移动的诡异状态。
　　随后她如同检查西瓜生熟一样，不紧不慢地用枪柄将这些暴徒们一个个拍晕。
　　“呼...”
　　她撩了撩耳旁的银发，轻叹一声。
　　“果然还是不太擅长近战呢，剧烈活动了片刻，身体就能感觉到明显的疲惫...”
　　每当这种时候，她都能清晰地意识到这个事实。
　　如今的自己，早已不再是凌驾众生的万魔之首了，只不过是个平凡而脆弱的母亲。
　　噗通！
　　洛琪娜扑到了她的怀里，当即控制不住地哭泣着。
　　“呜呜，母王！洛琪娜好想您呀！”
　　“人家、人家有好好听母王的话哦！坏叔叔果然被吓跑了！呜呜...”
　　多日以来饱受折磨的她终于得救，而且来救她的还是她心心念念的母王，洛琪娜不由在她的怀里嚎啕大哭，发泄着这些时日的委屈。
　　希莉欧特轻抚着她的脑袋，拍着她的后背。
　　“好了好了，不哭。是妈妈不称职，来得太迟了...”
　　希莉欧特看着洛琪娜浑身的伤痕与淤青，每一处都令她触目惊心，让她的心像是要被捏碎了一样绞痛。
　　“受了好多苦，一定很疼吧？再忍一忍，等回了城堡，妈妈让最好的血医来治好你。”
　　灵栖透过希莉欧特的双目看到了一切，心灵相通的她们感同身受，灵栖愤怒的声音在脑海中响起：
　　齐侕③~邻司jiu七厁④
　　“哼，不能让他跑了...我们要让他付出代价！”
　　希莉欧特轻轻点头，替洛琪娜拭去眼角的眼泪。
　　她手上的动作无比轻柔，生怕将自己的血肉至亲弄疼了。
　　“好了好了，我们先离开这里，坏叔叔们可还都盯着我们呢。”
　　洛琪娜乖巧地点了点头。
　　她被母亲抱在怀里原路返回，回到了维和部队的阵线之中。
　　维和长官立刻上前：“女士！您是——”
　　希莉欧特一瞥。
　　“我是谁不重要，我只是个普通的血族。她是我的孩子，麻烦请保护好我们母女。”
　　眼看这个胡子拉碴的人类愣在原地，希莉欧特哼了一声。
　　“怎么，需要我提供证明吗？”
　　维和长官是有家室的人，因此，他从许多小细节中，便已知晓她话语的真实性。
　　例如瑟瑟发抖的小女孩虽然依旧惊魂未定，但却紧紧地依偎着她身旁的少女...仅凭这一点，他就可以确认，这小女孩确实是这位银发少女的亲人。
　　琼斯声称这位小女孩是“血族公主”的身份，再结合银发少女那身华美的黑色礼裙，维和长官断定，她至少也得是血族王廷中的位高权重之人。
　　“不必了，女士，请带着她到后方，让医疗兵为您的孩子简单处理一下。”
　　他的肩膀受了擦伤，强忍着疼痛抬起手来，指了指后面的一个方向，示意她们过去。
　　“厌血者就交给我们。但我们已经没有多余的兵力去追捕那个混账绑架犯了。十分抱歉...”
　　...
　　希莉欧特微微一笑。
　　“不必道歉，人类。我本来也就没指望你们。”
　　咻咻咻——
　　话音刚落，几道人影便掠过了废弃工厂的围墙，径直消失在了工厂的深处。
　　“自有人会前去对付那家伙。而我...实质上也并不信任你们能够在厌血者的袭击下保护好我和我的女儿。”
　　...
　　维和长官也算是和血族打过交道，他耸了耸肩：“你们血族说话还真是一如既往地刻薄。我知道女士您有战斗能力，但恕我直言，鉴于您的身份尊贵，我并不能允许您上前线战斗...”
　　希莉欧特白眼道：“我也没说我要上去呀？我的女儿可不能再失去母亲了。”
　　长官疑惑道：“所以您的意思是——”
　　她指了指后方不远处，一个骑着摩托车的身影，在夜色的掩护下由远及近。
　　其人身披披风，头戴兜帽，藏在披风下的衣着无疑是一副血族卫队的打扮，干练而不失华丽。
　　“他会帮你们解决厌血者的，”
　　维和长官狐疑道：“就他一个人？尽管他是血族，面对这么多厌血者，未免也实在有些...”
　　希莉欧特轻哼一声。
　　“他对付这帮乌合之众绰绰有余。”
　　随即，她头也不回地抱着洛琪娜前往了医疗装甲车，对阿列克谢的到来一眼也没多看。
　　...
　　灵栖与希莉欧特心意相通，一心同体的她们是相当抗拒与阿列克谢合作的。
　　原因嘛，当然很简单...
　　灵栖曾经死在了阿列克谢的手里，并由此导致希莉欧特心如死灰、生无可恋，一心想着殉情...
　　他给她们留下的心理创伤并非一时半会能够消除。虽然阿列克谢已经郑重地道过歉了，但道歉归道歉，讨厌归讨厌，灵栖向来是十分记仇的。
　　在灵栖的影响下，希莉欧特也不会对他有什么好脸色就是了。

第216章 突发恶疾
　　随着两声落地的轻响，殷熵与若可可顺利进入了工厂内部。
　　为了不将索莉德这张后手牌暴露给敌人，索莉德选择以莱因哈特的形态坐在殷熵肩旁待命。
　　...
　　“我就知道。”
　　在进入工厂后，若可可当即发现已经踏入陷阱之中了。
　　狡猾的琼斯早已在工厂内部布满了“镜牢”，若可可回头一看，方才还跟在身后的殷熵与莱因哈特已经无影无踪。
　　“想要各个击破？哼，你这点小把戏已经对我没用了。”
　　若可可挥舞着镰刀破开一个又一个的“镜面”，随后，她便意识到，自己似乎并非能像上次一样轻易离开。
　　...
　　“感到惊讶吗？”
　　【策士】莱肯·琼斯的声音从四面八方响起。
　　“上一次，我不过是看在【火炮】已败、为避免与血族女王正面冲突，所以选择撤退罢了。”
　　在一阵冷笑声中，琼斯从一面墙壁之中凭空出现，处变不惊地盯着若可可。
　　“操控重力的血能确实相当有威胁。无论是对我而言...还是对集团而言。”
　　他的眼镜镜片反射着凶险的寒光。
　　“即便不能带走那只器灵完成交易...在这儿抹杀掉几个血族的高阶战斗力，也算能回去交差了。”
　　若可可哼道：“区区人类..你有那个本事吗？”
　　琼斯又扶了扶眼镜，他血红色的双瞳此刻竟微微亮起，流动着浓郁的血光。
　　“这话应该我来说...区区肮脏又丑陋的血族，怎么能和完成进化的‘新人类’相提并论？”
　　“【无幻映相】。”
　　...
　　...
　　...
　　与此同时。
　　露德薇希不参与此次行动，表面上是因为她如今是日理万机的女王...
　　但实际上还有另一层原因：她要时刻维护“血傀儡”的运作。一旦她们的身份被揭穿，露德薇希的布局就会全盘皆输。她必须要时刻监视着血傀儡们的运作才行。
　　裙聊齐邻玐焐IV遛芭（七`）起
　　溜霖侕侕叄逝拔 VIII是
　　她在血傀儡的脑海中设下了一道禁制，如果她们遭遇了他人的怀疑，那么这道禁制便会向露德薇希发出警告...
　　嗡——
　　宭?VII磷吧午师VI扒[齐柒
　　露德薇希响应了一条传来的警告，意识投射到薛小凛的脑海中，透过她的五感观察着她的情况。
　　“...小凛，今天真的有必要和你好好谈谈了。”
　　薛帆一脸严肃地说道。
　　“最近我感觉你变了...变得和以前一样了。”
　　小凛歪了歪头：“哎？可是和以前一样不是好事嘛？笨蛋哥哥。”
　　薛帆摇摇头：“太刻意了。”
　　他直勾勾地盯着妹妹的眼睛。
　　“总感觉有那么一丝‘表演’的性质在里面。小凛，不用佯装出来也是可以的。”
　　“你变成了血族，早已经不是以前的人类了。佯装出曾是人类时的性格与模样...只会让哥哥感觉十分难受。”
　　“还是告诉哥哥吧，是工作上遇到什么不顺心的事情了吗？是被上司威胁了？还是有什么难言之隐？”
　　薛帆忧愁地说。
　　洱·澪芭呜令蹴衫⒍究*
　　“你最近总是神神秘秘地关起门打电话，而且似乎经常一声不吭地出门去，怎么也联系不上。到底怎么了，能不能告诉哥哥？”
　　此刻，露德薇希设下的警报不断在薛小凛的脑海里嗡鸣着。
　　露德薇希当即完全占据了薛小凛的意识。
　　“真、真的没有什么啦...”
　　薛小凛坐在床边上，低着头，扭捏地搓着手。
　　“我只是觉得，哥哥看我的眼神都和以前不一样了。所以想着扮成以前的模样，说不定哥哥能像以前一样看待我...”
　　“至于工作上的事情...哥哥也完全不用担心。上司之前是有找过我麻烦，但好在有好闺蜜给我出主意，现在我已经不会怕职场骚扰啦。所以...哥哥...”
　　“小凛”的话还未说完，薛帆便一把抱住了她。
　　“对不起，小凛，是哥哥不好！这么久了，还是对你的血族身份心怀芥蒂。不嫌弃的话，今天的晚餐就喝哥哥的血吧？”
　　...
　　...
　　“好了，接下来该怎么做不用我教你了吧？”露德薇希在脑海里对小凛说道。
　　“谢女王陛下...属下会更加小心的！”小凛答道。
　　露德薇希将身体的控制权还给了小凛，随后无奈地叹了口气。
　　（六）磷 貳#侕（三）泗紦玐肆
　　“看来血傀儡的改造方案还是有缺陷呀。直接将我的人格替换上去，未免还是会太接近我的性格。”
　　“不过，现在也没必要增加更多的血傀儡。有她们在，就足以保障‘最后一步’顺利执行了。”
　　露德薇希之前还是挺满意的，因为被她改造而成的血傀儡永远不会背叛她；但现在她就有些不满意了...因为她陷入这种繁杂的“维护工作”中了。
　　究其原因，还是因为自己过于强烈的性格特点会让血傀儡的熟人产生怀疑。血傀儡终究是任由她操控的人偶，只会遵循着她的命令行事，因而在出现难以应付的情况的时候，就会出现类似“宕机”的状况，漏洞百出、难以打消他人的疑虑。
　　这种情况下，就需要露德薇希亲自投射意识，读取她们脑海中的记忆，及时替她们解围。
　　“哎，再熬一熬。等周医生那边有结果了，我们就能...”
　　露德薇希的大脑即便是在睡梦中也一刻不停歇，因为她将休息的时间都用来监控血傀儡们了，导致让身体与大脑休息的时间严重不足，这才是她近期总是打哈欠的最大原因。
　　“哈呜...该起床了呢...今天要上早朝，然后去听取汇报...”
　　“可可，来帮我更衣...”
　　露德薇希愣了愣。
　　“哦，可可出去了呀。”
　　她噗通一下又倒回了床上，拽过被子。
　　“既然可可不在，那就可以再多睡一会儿。嘿嘿...”
　　...
　　砰！！
　　叶柳离没好气地踹开了门。
　　“女王陛下，起床！”
　　事实上，若可可早料到这种事情会发生，所以她执行任务期间就将照顾、服侍女王的事儿交给了叶柳离。
　　这，就是叶柳离的“特殊任务”了...
　　这位叶小姐也因为女王过于任性而头疼不已，她的脾气本来就很不好，演变到今天，就自然是这种二话不说踹门进来的情况了。
　　“小叶，咕呜...有失礼仪哦...”
　　“什么有失礼仪？女王陛下，您照照镜子看看这话应该对谁说？”

第217章 局内人
　　嘭嘭嘭——
　　叮叮叮——
　　“喵！”
　　面对随时从四面八方袭来的能量攻击，莱因哈特只能展开圣光屏障保护自己，它完全搞不清当下的情况。
　　因为它已经被不可见的“镜牢”完全包围了，往任意方向前进都会在数步之内被传送回来...
　　“周围的景色，都是虚假的！”
　　它意识到这个事实。
　　“敌人的正体藏在这镜牢之外，千万不能轻举妄动...”
　　“但是...主人一定还需要我，我不能坐以待毙！”
　　莱因哈特仅是一个疏忽，便已在“镜牢”的偷袭下与殷熵分隔开了。它虽心急如焚，但也在敌人的攻势下抽不开身去突破屏障，只能一直用护盾保护着自己，束手无策。
　　“这么小的器灵，竟能构筑起这么坚固的护盾。该说不愧是彷徨圣剑的化身吗...”
　　随着空间的一阵扭动，琼斯穿过镜牢来到了莱因哈特面前。
　　“圣剑到底是十分棘手的圣器。圣枪已经不指望了，如果能把圣剑带回去，也算是将功补过吧。”
　　莱因哈特闻言，警惕地弓起背来，后退两步。
　　“想将我和主人分开？少在那里自说自话！”
　　小巧的猫咪身体迸发出强烈的金光，随后化作光柱，构筑出一个黑袍修女的身姿。
　　修女索莉德双手在胸前紧握，怒视着琼斯，她金色的猫瞳中流动着耀眼的能量流。
　　“既然你亲自露月.费;;群8５7?,6６３4:"42面，我也就不必有所保留了。”
　　...
　　琼斯在看到她的瞬间，神色才算是挂上了一丝惊讶。
　　“你是...【走卒】？怎么可能...”
　　“别用那个代号叫我。”索莉德不耐烦地反驳道。
　　琼斯依旧在自说自话：
　　裙聊⒎玲VIII⑸⑷⒍ba七器
　　“那看来非得把你带回去不可了。已被彻底摧毁意志并改造为‘人偶’的血能奴隶，竟然能够恢复自我，还变成了圣光器灵...对集团的研究必有大用。”
　　琼斯无疑让她想起了一些“不太好”的回忆...想起了她的那份热恋被人间恶魔利用后，化身为失去自我的行尸走肉的那段不堪回首的记忆。
　　“祈祷宽恕已经为时已晚。”
　　她自手中幻化出圣剑，毫不费力地将其平举，指向眼前这货真价实的“恶魔”。
　　“此剑，将审判你的罪恶！”
　　呼——！
　　她高举着圣剑劈向琼斯，但下一瞬间，她那看似势不可挡的炽烈斩击便被琼斯轻而易举地接下了。
　　“什么...！”
　　在索莉德难掩震惊的神色之中，琼斯的整个身体都如同水面的波纹般，开始诡异地扭曲起来。
　　“血能是能够作用于自身的，需要我提醒你这一点吗？”
　　“只要是【无幻映相】能够反射的力量...永远也无法触及我分毫。”
　　...
　　...
　　...
　　同样的话，琼斯在索莉德、殷熵与若可可的面前同时说了出来。
　　这家伙能够同时在三人面前现身并战斗，这足以说明他拥有类似“分身”的能力...
　　但对于此刻被分割开来的三人而言，是不可能意识到这一点的。
　　殷熵由于失去了驾驭圣光作战的能力，而又在尚未掌握血能的情况下被迫单独作战，他自然成为了三人中最难以招架【策士】琼斯的那一个。
　　一段时间过后，琼斯就已在连环的攻势下让殷熵遍体鳞伤。
　　但殷熵终究拥有高阶血族的体质，不出片刻，浑身的伤痕便在滋滋作响的声音中恢复如初。
　　“就这？”
　　殷熵讥讽道。
　　“是在做刮痧诊疗吗？我现在可是...血族！不拿出点真本事来，你也就只能在这跟我浪费时间。”
　　“...还是说...你维持着庞大的镜牢将我们隔离开来，分散到你这具分身上的力量不多了？”
　　琼斯一愣，仅仅才过了几招，这小子竟然就能将这种信息猜得八九不离十？
　　他镇定道：“别做无谓的猜测了，什么分身...既然你打算打消耗战，那就尽管试试吧，是我先将你的自愈能力逼到极限，还是你先将我的镜牢打破。”
　　...
　　殷熵闻言，冷笑一声。
　　吾仪鳍VIII⑧ 霖⑦硫亦
　　“这可是你说的。”
　　他缓缓直起身子，拉开一个马步。
　　“我猜...你还没见识过我的血能吧？”
　　“这个世界上，没有任何人知道我这名血族新成员的血能是什么。就连我自己，也只是对此一知半解。”
　　琼斯嗤之以鼻：“正是因为如此，你才如此不堪一击。一个连自己的血能都不明白的新生血族...哦不，劣等又粗野的吸血鬼...如何能和我等‘新人类’相提并论？”
　　呼——！
　　殷熵的掌心开始聚集着血能，形成某种只属于他的，极其诡异的能量流。
　　“别整天自顾自地说那些让人摸不着头脑的台词了。”
　　“如果你不打算闭上嘴的话...小爷我就来帮你一把。”
　　他狞笑着抬起头，血红双瞳中迸发着属于血族的狂傲。
　　“力量...正是因为失控才可怕！”
　　...
　　...
　　...
　　就在索莉德与若可可仍在疲于应对进攻时，她们眼前的琼斯却都不约而同地消失了。
　　嗡——咔嚓！！
　　“呀啊！”
　　“呜哇！”
　　四周响起极为刺耳的玻璃碎裂声，她们也不约而同地惊呼，捂住了耳朵。
　　随后，睁开眼看去时，周围的景色已然变换，她们互相看到了身边的对方，然后注意到了当下正处于工厂内的一处废弃厂房里。
　　以及...不远处衣衫褴褛的殷熵。
　　索莉德惊呼：“殷哥哥！怎么、怎么回事——”
　　殷熵大喘着气，摇了摇头示意没事：
　　“没什么！看样子，幻境是解除了！”
　　柳⒏酒屋}⑧龄私〇？吾 %麇
　　若可可与索莉德顺着殷熵的视线看去，方才注意到，整座工厂像是发生了某种诡异的错位....
　　整座工厂的上半部分——墙砖与偌大的工件像是都发生了位移，断口处平整得像被一把刀直接斩断一样，形成一条相当明显的、堪称奇观的“线”。
　　而且，是从殷熵的方向延伸出去的！
　　“怎么回事？是琼斯...不！是你干的？”若可可惊呼。
　　殷熵回应道：“是。”
　　他向二人走过来，索莉德担忧地上前扶着他。
　　“我算是能搞明白我的血能了，它是一种...咳，能直接斩断空间的力量！”
　　“我能挥出某种‘刃气’，而它是会将‘刀刃’所过之处的空间直接抹除。它直接穿过了【策士】所设置的整个镜牢，甚至...好像还波及了工厂。这么大范围的破坏他果然一时半会承受不了，他构筑的镜子陷阱完全崩塌了。”
　　若可可责怪道：“真是乱来！”
　　...
　　“还得是我的功劳。”
　　殷熵笑了笑，随后严肃起来。
　　“看样子你们也受到了他的攻击。但我这边的，似乎也不是本体。他本人仍躲在这座工厂里，我们小心一点，这次千万别让他再把我们分开了。”
　　轰隆隆隆...
　　此时，年久失修的工厂结构再也无法在这种被切断的状态下维持稳定。
　　它发出巨大的轰隆声，整个沉重而巨大的水泥穹顶就要垮塌下来！
　　若可可道：“我来！【森罗万象】！”
　　若可可双瞳迸射出血色，在她那强大的血能作用下，即将砸到她们头上的天穹直接被她扭转了重力，滑向了外侧。
　　但，震惊以及惊恐...瞬间便填满了若可可的眼瞳。
　　经过这一夜的战斗，以及在工厂中磨蹭的时间，她们全然都没有意识到，烈日早已高悬在天际了。
　　太阳投射下温暖的日光，但这份“恩赐”，对于血族而言，意味着痛苦的死亡。
　　“啊啊啊——”
　　殷熵的皮肤迅速被强光照射得灼痛无比，他大叫道：
　　“队长！”
　　若可可亦痛苦地捂着脸：“呀啊——！抓紧我！我们马上去旁边的阴影里——”
　　索莉德的圣光屏障完全无法遮挡日光，她只能用身体心急如焚地替二人尽可能地遮挡光芒。
　　...
　　...
　　“想去哪儿？”
　　琼斯的声音在一个恰到好处的时机响了起来，令三人几近心肺停止。
　　随着一声响指，周围的工厂残垣断壁俱都在一瞬间消失了。
　　镜牢形成的幻象，将外面的日光全方位、无死角地投射了进来...形成了一个专属于血族的死亡炼狱。
　　琼斯在不远处现身，冷笑着看着惊怒无比的三人。
　　“喜欢我为你们准备的日光浴吗？”
　　他站在日光下，却是若无其事。
　　“这就是我们‘新人类’与你们这些劣等生物最大的区别。”
　　“我也玩够了，该收场了。就请各位就此退场吧。”
　　...
　　“呃啊啊啊——”
　　“呀——”
　　“殷哥哥！若小姐——！”

第218章 心愿
　　数小时前。
　　在一片狼藉的战场之中，只余一个人矗立在那里，神色平静地拍了拍身上的灰尘。
　　“先生，你...”
　　面对着从战场中走回来的阿列克谢，维和部队的长官以及士兵们俱都目瞪口呆、无所适从。
　　因为这个士兵模样的血族在短时间内便歼灭了所有厌血者，且几乎毫发无伤，仅是被战火扬起的灰尘弄得有些灰头土脸。
　　啪！哒！
　　阿列克谢在维和长官面前立正，并敬了一个血族的卫兵礼。
　　“血族新兵阿列克谢，在此报告。这位长官，厌血者已经尽数歼灭。请问医疗营地在哪边？我需要与我的同伴汇合，了解一下情况。”
　　...
　　从他的身手、作战方式与容貌上来看，他无疑是个训练有素的俄国军人，至少曾经是。
　　维和长官对于血族竟会有这样的精锐特种兵而啧啧称奇，但他也出于相互尊重，不会过问血族们的过往。
　　弍ling玐屋磷究*（三）留鸠
　　“她在那边。”长官指了指一个方向。“但我还有些事情要问你...”
　　他示意阿列克谢看向那横尸遍野的战场。
　　“...你应该知道，维和部队向来不对人类下死手的吧？”
　　...
　　阿列克谢自是听得出他的言下之意。
　　“厌血者...这些早已病入膏肓、无药可救的疯狂人类死不足惜，他们本身便是假借‘被血族挤压生存空间’而聚在一起破坏人血秩序的乌合之众，由于他们的组成成分过于复杂、来自于世界各地，任何国家的任何军警，甚至是联合议会的维和部队也难以对厌血者实施有效制裁...这些想必维和长官阁下比我们还要清楚。”
　　阿列克谢意味深长地看着维和长官的眼睛。
　　“他们是血族真正意义上的敌人之一，出于‘正当防卫’手段，血族不得已出手将他们尽数歼灭，合情合理。”
　　维和长官附和了一句：“...合情合理。”
　　如此这般，维和长官就放下心来了。
　　只要维和部队与血族的口风保持一致，并在事后的社会舆论上互相照应，那么这对于双方来说都是个双赢的局面。
　　维和部队兵不血刃、手不沾血地解决了当地的厌血者团伙，而血族也名正言顺地替当地的血族解除了厌血者的袭扰...可喜可贺、可喜可贺。
　　谁关心厌血者的下场呢？
　　...
　　“哦，等等，阿列克谢先生。”
　　维和长官说道。
　　“工厂内的绑架犯还没有落网，而且我在外围布置的侦察兵也没有什么进展。里面一片死寂，毫无动静，你们血族派进去的部队情况如何？需要我们帮忙吗？”
　　阿列克谢侧目一瞥，天际的曙光已经乍现，继续待在外面显然对血族来说“不太健康”。
　　I+貳ling珊 児陵企似拔
　　“先带我去医疗区见我的同伴吧。”
　　长官明白他的意思，笑着拍了拍他：
　　“行，我们借一步说话。”
　　军人到底是一种大同小异的职业，阿列克谢很快便与维和长官取得了相互的信任。
　　...
　　...
　　...
　　于是，在过了一段时间后，维和部队与阿列克谢、希莉欧特等人讨论出来的作战方案俱都无一例外地失败了。
　　因为整座工厂都被诡异的结界给保护了起来，每当有人试图进入就会被传送到外围去，永远无法踏入工厂围墙内半步。
　　“希莉欧特小姐，那就是【策士】的血能，相当棘手。集团的‘进化者计划’想必已经接近了尾声，因为他比我上一次见到他时更强了，看来是已经接受了最新的改造。”
　　“我十分不建议您或洛琪娜进去找他。因为他虽然排斥维和士兵进入，但不一定会排斥我们几个血族，琼斯显然是想搞点‘战果’回去交差，不然斯派尔总裁势必会大怒。”
　　希莉欧特抱着浑身缠满绷带的洛琪娜，母女二人的神色此刻都十分担忧。
　　希莉欧特道：“可我们也不能干坐着，万一她们有危险...”
　　洛琪娜抬头道：“母王！哥哥姐姐们需要帮忙！让洛琪娜去...”
　　希莉欧特断然拒绝：“不行！”
　　她紧紧抱着洛琪娜，不肯松手。
　　随后她意识到似乎有些太用力了，便急忙放松下来，轻柔地抚摸着她的头发。
　　“...”
　　“...洛琪娜。”
　　“妈妈不允许你去。因为你是那个坏叔叔的目标，你去救哥哥姐姐们的话，就正中他的下怀了。”
　　“妈妈我呢，也不会深入敌腹冒险的。因为我和灵栖都答应了你，永远不会离开你了。”
　　“还有，洛琪娜，以后不许叫我们母王，要叫母亲，或者妈妈。好吗？”
　　...
　　曾经为了自己的血族子民，可以无私地献出一切的永恒女王希莉欧特，如今只是一个堪称“自私”的母亲。
　　这正中了她千年以来的预想，分毫不差——
　　一个孩子，不仅会成为她最大的突破口，亦会让她不再能够胜任女王、不再拥有统治臣民的资格。
　　一个女人最大的软肋和弱点是她的亲生孩子，但历史上也不乏对孩子不管不顾、甚至为了巩固王权而痛下杀手的女王。
　　而对于希莉欧特这种渴望亲情、渴望被爱的孤独之人来说，她十分清楚拥有一个孩子对于自己意味着什么。
　　在意识到洛琪娜是自己的亲生血肉之后，作为女王的最后一丝傲气，也俱都被她抛诸脑后，烟消云散了。
　　她很累了。千年的孤独时光，并非任何人都能够承受。
　　艺林 亿企似屋韭$④⑼罢
　　“我已经是一个失败的女王了。至少从现在开始，我不想再做一个失败的母亲。”
　　此时的她，早已将“永恒女王”彻底化作了埋葬的历史。
　　因为她品尝到了那千年以来她一直在寻找的东西，是假若故国未曾在战火中消亡、也未曾当上女王的她理应拥有的东西——
　　爱。
　　是灵栖与洛琪娜给予她的爱。
　　智者曾言道——“爱是无私的，但同时，又是对于他人而言十分自私的”，这句话，在希莉欧特身上体现得淋漓尽致。
　　数年前那个盛大的大喜之日，身着血红色婚纱的她，与灵栖在月色笼罩、铺满玫瑰花瓣的厅堂之中牵起彼此的手，在血族们的祝福之下变得完整。
　　那一刻，她空虚了千年的心灵真正被一个人完全填满。
　　如今，她完全卸下了女王的重担，又奇迹般地与挚爱之人、与骨肉至亲团聚——
　　她终于彻底成为了她想要成为的模样。
　　一个普普通通的母亲，一个可以尽享天伦之乐，过上普通生活的女人。
　　...
　　回过神来时，她抹了抹眼角的一丝泪光。
　　“阿列克谢，就烦请你去想想办法吧。我必须留在这里照看洛琪娜，抱歉。”
　　...
　　吆 陵I⒎私… 武韭$ 泗九VIII
　　阿列克谢一声轻叹。
　　他加入血族没多长时间，便已从城堡的每个角落感受到了永恒女王留下的痕迹，也从前朝老臣的口中听说过永恒女王率领着血族在人世间傲然挺立千百年。关于她的一切，早已在血族的口口相传之中令每个原生血族都耳熟能详。
　　而如今阿列克谢眼前的她，再也找不出一丝曾经身为女王的痕迹。
　　她的一举一动，一颦一笑，无非都只是个温婉的少女；
　　只是个被夺走了女儿、刚刚才与她团聚的可怜母亲而已。
　　“遵命，希莉欧特女士。”
　　阿列克谢应允了她的请求，话音刚落，工厂方向就传来一声巨响。
　　轰隆隆隆——
　　...
　　又约莫数十秒后，从中传来了殷熵与若可可撕心裂肺的惨叫。
　　“呃啊啊啊——”
　　“呀——”
　　...
　　外面艳阳高照，阿列克谢戴着能够遮蔽日光的兜帽离开帐篷，翻身跃上高处，向工厂内眺望。
　　“什么都看不见...但是，肯定出问题了！”
　　阿列克谢惊道。
　　“他们有危险，维和长官！”
　　一旁同样在观察情况的长官回道：“你有什么主意？”
　　阿列克谢道：“命令你的士兵们，把手上所有的武器装备，用最大的火力朝这片工厂轰炸！”
　　他瞬间露出一副很现实的表情：“可...我们今年的预算已经有些捉襟见肘了——”
　　月費群;,8!'5:"７66;34:4.2⑹把jiu污芭@玲丝令伍囷
　　阿列克谢回头看了看希莉欧特，希莉欧特轻轻点了点头。
　　他旋即喝道：“我们血族帮你们付了！快动手！”

第219章 乐土
　　顷刻间，炮火连天、枪声大作。
　　所有杀伤性武器俱都倾泻到那座废弃工厂之中；起初巨大的无形屏障还会不断地将子弹与爆炸物反射出来，但在维和长官的指挥下，一刻也不间断的火力覆盖终于逼近了镜牢的反射极限。
　　空间开始扭曲，逐渐现出它原本的模样，无形的镜面屏障如同一个巨大的透明立方体，笼罩着整个工厂区域。
　　“希莉欧特女士，拜托你了！”
　　阿列克谢站在帐篷外，对身后的她说道。
　　银发少女点点头，闭上眼睛。
　　再睁开眼睛时，她已经变成了灵栖。
　　金发少女抬手一握，【白百合】便出现在手中。
　　“哼，以后少在我眼前晃悠，我可不想看见你。快去吧。”
　　砰！
　　白百合射出的“加速”子弹命中了阿列克谢。
　　唰——！！
　　下一瞬间，他踏碎脚下的尘土，顷刻间刮起一阵骤风。
　　六霖 貳#侕衫④ba·罢思
　　阿列克谢如同一道闪电般穿过了枪火线，从镜面屏障那狭小的裂隙之中钻了进去。
　　通常来说，大脑的反应很难跟得上被极大加速的身体；但阿列克谢本身便是千锤百炼的特种兵，这点程度对他来说完全就是洒洒水，还远未到他反应力的极限。
　　咔嚓——
　　在“玻璃”的碎裂声中，阿列克谢突入了工厂围墙内部，一眼便看到那间几近倒塌的厂房...以及其中被太阳灼烧得命不久矣的同伴。
　　嗡——
　　阿列克谢顾不得在烈日之下血能会被极大削弱，他强行驱动了被日光压制住的血能——【滑膛火炮】。
　　“喝！”
　　他削减了自己周身的摩擦力，将半个身体借助这股冲劲“插”入脚下的泥土之中...
　　随后，进而将脚下这片土地的摩擦力一并降低，飞起一脚。
　　轰隆——
　　遮天蔽日的尘土随着阿列克谢的踢击被扬起，如同小型的沙尘暴般席卷了整个厂房。
　　随后，他抬手一握，将那些飞扬的尘土的摩擦力极大地增强——
　　与空气之间的摩擦力，亦能被阿列克谢掌控。
　　巨量的尘土在重力的影响下下坠了片刻，随后在【滑膛火炮】的作用下，形成了一块结实的半圆形泥土天穹，完全遮蔽了那致命的日光。
　　“队长！殷队员！”
　　阿列克谢疾驰到二人身旁，眼前的一幕，堪称触目惊心。
　　在索莉德的保护下，殷熵仅受了些轻微灼伤，而若可可的脖子以下部分俱已在烈日的摧残下完全石化，仅留一颗尚还完好的头部。
　　“殷熵，你！”
　　若可可叫住了阿列克谢：“别怪罪他！咳，只有他的能力能够完全解除屏障，所以，是我要求索莉德保护他的...”
　　若可可的声音已经非常虚弱。她气若游丝地说着。
　　“歼灭【棋众】的任务...宣告失败。以我们现在的力量对付不了他。既然救出了洛琪娜，就...先行撤退吧...”
　　在若可可的授意下，阿列克谢取下了她的脑袋。随后，她已完全石化的身体当即灰飞烟灭。
　　“殷队员！”阿列克谢当即道。
　　殷熵一咬牙：“还用你说！”
　　他再度蓄起手刀，横向劈出一击，再度将附近那马上就要愈合的镜子屏障击碎。
　　“嘶...走！”
　　殷熵头晕目眩地被阿列克谢与索莉德架着，步履蹒跚地逃离了这座“炼狱”。
　　...
　　...
　　...
　　临走前，维和长官与血族们依次握了握手。
　　“厌血者的尸体，以及废弃工厂内部我们会负责处理，随后会和约定好的一样向媒体公开解释此事。诸位大可放心，我们已经将消息传递给了本部，纵使集团胆大包天，琼斯也不敢在此时为难我们这批部队。换句话说，他们一时半会还堵不了我们的嘴。”
　　啪嗒！
　　维和长官向一行人郑重地敬了个礼。
　　“我是个连小学都没毕业就来从军的粗人，所以办事时，我只相信自己眼前所看到的事实。”
　　“尽管斯派尔集团将自己伪装成风度翩翩的君子对血族大肆批判，但我亲眼看到的却并非如此——训练有素、冷静的血族成员被一群癫狂的厌血者刁难，以及一名无辜的小女孩被一个斯文败类绑架并虐待。几位展现出的战术素养无疑是极高的，令我，以及在场的所有维和士兵们都大为改观。”
　　“请替我向你们的女王致以敬意。”
　　...
　　...
　　虽然若可可一行人遭遇了死里逃生的失败，但至少成功营救了洛琪娜，且无心插柳地给联合议会留下了一个好印象。
　　整体而言，“血赚”。
　　当阿列克谢抱着只剩一个脑袋的若可可回来向露德薇希复命时，这位正用着早膳的血族女王差点没被噎死。
　　...
　　“呜呜呜，可可！只剩一个脑袋了，呜呜呜——以后还怎么服侍我呀——”
　　...
　　“差不多得了，女王陛下，您的威严要完全扫地了。”
　　若可可一脸无语。
　　“我可是您的眷属，赶紧差人带我去医疗室，只要有足够血液供给，重新‘长’出一具身体甚至都用不了半天。再磨蹭今晚可赶不上给您做晚膳。”
　　...
　　阿列克谢抱着若可可的脑袋走了，随后，殷熵便头顶着莱因哈特，与灵栖一同走了进来，向这位...优雅而冷傲的血族女王汇报情况。
　　...
　　“呵呵，没关系，洛琪娜回来就好。”
　　听完汇报后，血族女王优雅地嘬了一口高脚杯中的血饮。
　　“昨天，本女王已经宣布了加强城堡安全的诏令，如再出现类似的事情，本女王就拿他们当庭园的肥料。”
　　“棋众...获得了难以想象的强大力量，并自称‘新人类’？哼。”
　　...
　　灵栖把玩着头发，倚靠在椅子边上，提醒了露德薇希一句。
　　“小可爱，可别小瞧他们哦。我们都因为轻敌吃过多少次亏了。”
　　银发的女王微微一笑：
　　“并没有小瞧。否则，我也不会大费周章地布局、煞费苦心地运作着这么庞大的计划了。”
　　灵栖向前倾身，饶有兴致。
　　“哦？聪明的女王陛下早就有计划了？”
　　...
　　露德薇希点头。
　　她站起身，看向窗外那永恒不变的月色。
　　“自成为女王之日起，我就在着手准备对这个不公的世界、对斯派尔集团发起‘复仇’。”
　　“包括将二位母王迎回此世，其实也早就在我的计划之内。只是突发洛琪娜被敌人掳走的事件，我才不得已赶鸭子上架、将救治您的计划提前...”
　　灵栖一笑：“没什么啦，我们都很满意现在这种一心同体的状态。”
　　露德薇希闻言，与她相视一笑。
　　曾经露德薇希也对灵栖处处提防、毫无好感，但如今却已能坦诚相待，她不由感叹世事竟是如此无常。
　　...
　　“现在，只差最后一个‘关键道具’了，而它的完成之时，就在今日。”
　　露德薇希说。

I 尔霖氵侕&ling柒是疤
　　“有了它，我们的计划将得以启动。这个计划将让血族荣光永存于世，为我们血族绵延千年的苦难画上句号...”
　　灵栖像是意识到了什么，她瞪大了眼睛，抬起头，等待着露德薇希把话说完。
　　...
　　银发的血族女王缓缓开口。
　　“这个庞大的计划没有名字。”
　　“它唯一的目的，是创造一片属于血族的乐土——”
　　“永恒不落的皎月将高悬于天际，永夜的静谧将使我们安居乐业。”
　　“我们将不再寄人篱下，我们将不再饱受欺凌...”
　　“我们血族，将在此残酷之世拥有属于自己的王国。”

第220章 宣战
　　披头散发、满脸胡茬的周医生从那扇紧闭了很久很久的实验室门中走出。
　　他来到王座厅，郑重地向等候多时的女王双手递上了那份她期待已久的研究成果报告书。
　　...
　　“这是【能量之血】饮料的成分表。上面写明了利用血族魔法、人类医学进行实验的全过程，以及因此而解析出来的危险性，以及在小白鼠身上进行的实验记录。”
　　周医生向血族女王解释着。
　　“这本报告书，足以证明斯派尔集团开发的这种饮料会危及所有饮用它的人类。寻常人类的医学机构不会使用魔法来进行医学试验，因此他们才无法检测出这种饮料的异常。”
　　嗡——
　　王座厅的一侧亮起传送阵法，一个黑发的女孩从中现身，将一份略显单薄的泛黄纸质记录递给了女王。
　　“女王陛下，按您的要求将它带来了。”
　　露德薇希冲她微微一笑：“做得好，小凛。你的身份想必已经暴露了，今后就暂且先住在城堡里吧。你的哥哥和父母，本女王也会派人安置他们。”
　　“谢陛下隆恩。”小凛屈身行礼，随后退下。
　　...
　　“女王陛下，那是什么？”
　　王座厅的臣民们对露德薇希的“血傀儡”一无所知，自然也不知道小凛刚刚交给了她什么。
　　露德薇希邪魅一笑，将这份文件交给一旁的周医生，示意他向群臣解释。
　　...
　　周医生接过来看了看，不由瞪大了双眼。
　　“这是...卡皮利森·斯派尔的体检记录原件！上面盖有重川市第四医院的印章，还附有他本人的多张留档照片与检查时拍下的X光照。足以证明他患有‘精神疾病’。”
　　月光倾洒在王座上，将血族女王的银发照映得熠熠生辉。
　　这一刻，她脸上勾起了微笑，一个意味着她将要“做些什么”的可怕微笑。
　　“呵呵，一个精神病，是没法统治一个庞大集团的，对吧？”
　　“再结合我们目前手上掌握的所有‘关键道具’...”
　　她站起身，抬起手来，指尖凭空划过王座厅中的每一位臣民。
　　“时机已然成熟，推翻‘帝国’的时候到了。”
　　“永恒女王许以血族不老不死的永恒...而此身，则许以血族应有的未来。”
　　银发的血族女王看向窗外的一轮皎月。
　　“静谧永夜降临之时，永恒不落之月将高悬于天际。”
　　“彼时明月所照之处...即为我等血族之国土。”
　　...
　　...
　　...
　　如果伪君子伪善了一辈子，那他就是真正的君子。
　　但显然，有些人并非能够坚持完成这种跨度长达一辈子的表演，尤其是在眼下这种突如其来的舆论攻势之下。
　　...
　　血族女王在三日前通过人类联合议会向全世界通告，她将在这一天的晚上发表重要演讲。
　　这是自那次令人印象深刻的“会议舌战”之后，她再一次在公众面前高调露面，因此，全世界媒体的长枪短炮俱都聚焦在了各大媒体、各大平台的直播现场。
　　纵使斯派尔集团察觉大事不妙、疯狂买通各大平台“堵嘴”，但在这足足三天的网络造势之下，全世界的目光依旧聚焦在了血族女王身上。
　　...
　　很快，约定的时间到了。
　　血族女王露德薇希身着华丽的女王礼服，头戴精致金色王冠，在无数目光的注视之下，出现在了显示屏中。
　　她此次并没有伪装成那副成熟的模样，因为她十分清楚，自己在说出接下来这番话之后，就再也不会有人敢小瞧她这副年轻貌美的少女姿态了。
　　“诸位人类，诸位血族子民们。我乃血族永夜女王，露德薇希·冯·纳赫特。”
　　“自人类有史以来的千年岁月里，未曾有过战争的时间，加起来也仅仅只有几十天。”
　　“人类的贪婪永无止境，故此，对血族的迫害与残害，亦是在利欲熏心之下，绵延了千年，时至今日。”
　　“人类与血族的手上沾满了彼此的鲜血，也沾满了同族的鲜血，如今，早已是一笔不可勾销、也不可理清的烂账。”
　　“在先任女王的领导下，血族打破了避世守则，与人类订立了和平共存的条约，时至今日不过数年...但在别有用心的恶徒利用之下，这来之不易的脆弱和平也已经岌岌可危。”
　　“本女王将于此时此刻，向全世界的血族臣民与人类们揭示恶徒的谎言。”
　　斯派尔集团此时已经不打自招地疯狂封禁所有能够观看血族女王直播的渠道，但...已经为时已晚。
　　...
　　血族女王不紧不慢地拿出一份又一份的文档记录，通过幕后的操作员直接将它们以PPT的形式显示在屏幕上，尽可能地让所有人都看得一清二楚。
　　第一份记录。
　　教会的“大主教”——瘟疫骑士施洛德在多年前进行的罪恶研究——改造血族基因，炮制了【嗜血瘟疫】那场大灾难的病原体，被斯派尔集团用于研发了“能量饮料”。
　　第二份记录。
　　斯派尔总裁的病历记录。他具有严重的心理缺陷，多位心理医生给出的评价均是“毫无人性可言”。
　　第三份记录。
　　斯派尔集团百年前罪恶的发家史。恶性竞争，谋杀殷氏家族、非法敛财、贩卖人口、走私...多项确凿无疑的证据与资料触目惊心。
　　血族女王的神色冷傲而优雅，波澜不惊地在世人面前将那优雅的王者气质展现得淋漓尽致。
　　“在本女王发表此番演讲时，血族议会已将这些资料发给了人类联合议会和各国的法庭。即日起，血族议会正式从多个法律机构向斯派尔集团发起诉讼。”
　　“尽管百年前的法律早已不适用于现在，但斯派尔集团显然犯下了一个在任何时期都无法脱罪的罪行——危害人类罪。”
　　“尔等人类...真的能够容忍集团此般暴行吗？”
　　荧幕上的女王向全世界的人类发起了直击灵魂的拷问。
　　“最后，作为血族们的统治者，本女王还有一些话要对诸位说。”
　　“我们血族并非想要与人类共享同一片天空，或是凌驾于人类之上。永恒的生命是无数人类追求了数千年的梦想，但它实为一种诅咒，一种永远无法摆脱的诅咒...”
　　“...而遭受此般诅咒的血族，不过是想要在这个抛弃了我们的世界里，重新拥有已失去的生活罢了。”
　　“远古的过往无需多言。就近代数十年以来，便有教会中的堕落教皇试图利用血族征服整个世界...而在他死后，仍还有斯派尔集团这样利欲熏心的势力以不知名的理由利用着血族。”
　　衣 児零③迩磷 妻斯⑻
　　“我们血族不需要特权，亦不需要人类的怜悯；对于我们这些暗夜魔物而言，唯一的期望便是无需心惊胆战地度过每一天。”
　　“此血族女王之身，将为血族的未来奋战到最后一刻。”
　　“以本女王为首的血族议会，自即日起，向主导了这一切的罪魁祸首斯派尔集团——”
　　“宣战。”
　　“静谧永夜...血族不灭。”

第221章 家事
　　此时。
　　永夜城堡的大浴池之中。
　　待露德薇希与若可可一同到来时，灵栖早已与洛琪娜在这里沐浴了。
　　“呼...好舒糊...嗯，皮肤痒痒的...”
　　“乖女儿，这是浴池的治愈功效哦。好好泡着，身体才能快快恢复。”
　　“嗯...”
　　洛琪娜被浴池的热气泡得晕乎乎的，她看到露德薇希与若可可的到来，瞬间便来了精神：
　　“露露姐姐，可可姐姐！等你们好久啦！妈妈在给我洗头，搓洗身子。”
　　她天真烂漫的笑容，无论何时都是那般治愈人心。
　　“姐姐，这个浴池真神奇！人家身上的淤青搓了一下...就不见了！还有那些疼疼的地方也是...”
　　露德薇希摸摸她的头：
　　“洛琪娜的身体毕竟比较弱小，恢复能力也捉襟见肘。来这个大浴池放松一下，就是能最快恢复健康的方法啦。”
　　洛琪娜一知半解地歪歪头：“洛琪娜有点听不懂。但...洛琪娜知道在这里泡澡很舒服。”
　　露德薇希笑着亲了一下她的脸蛋。
　　“那就多享受一会儿吧，好妹妹。”
　　...
　　一旁的灵栖莫名鼓起嘴：“喂，你什么时候也对我这么亲热呀？我·的·好·女·儿。”
　　“这是和小孩子互动的正确举措。”
　　露德薇希冲她吐了吐舌头。
　　“灵栖母王，还是说您也想被我当个小孩看待？我可不介意哦？”
　　灵栖也学着她的模样吐舌头：“切，不跟笨女儿一般计较。”
　　露德薇希说：“所以，能不能换希莉欧特母王来聊天？我还是觉得她比你好说话多了。”
　　灵栖闻言叉起了腰，哼了一声。
　　“小希莉性格内向，人一多她就放不开，也插不进话题。还是偏向活泼可爱的我能够和你们七嘴八舌哦？”
　　月:,费群'!8!57!'6634"４2露德薇希将身体缓缓浸入浴池中，摆了摆手。
　　“好啦，随便您了。”
　　...
　　这会儿的若可可早已在血医的治疗下恢复了她的身体，容姿与先前并无二致。现在她随着露德薇希一同来沐浴，当然是为了履行她每一天的职责——
　　为养尊处优的血族女王梳洗沐浴。
　　秉承着能给别人动手就绝不自己动手的理念，这位血族女王心安理得地享受着贴身女仆的服侍，不由让一旁的灵栖看得连连摇头。
　　但若可可早也就自己说过，这不仅是女仆的本职，更是能令她打心底开心的事。所以灵栖也清楚，贸然反对她们这种奇妙的相处关系，反而显得不解风情。
　　...
　　“唉，竟然公开向斯派尔集团‘宣战’了，你可真乱来呀，小可爱。”
　　灵栖说。
　　“还不知道能有多少人支持我们。如果到头来只有我们血族王廷在孤军奋战的话...”
　　...
　　露德薇希勾起微笑：
　　“这个您就放心好啦。我进一步的计划还没有展开。而且现在主动权在我们这边，接下来看斯派尔集团会采取什么行动再说。”
　　灵栖问：“进一步的计划？”
　　透过朦胧的水蒸气，露德薇希看着她，邪魅一笑。
　　“嗯哼。我有很多计划备案，就稍微举个例子吧。”
　　“现在这种形势下，我们血族最缺的是什么东西呢？依我看来有很多，比如——形象大使。”
　　“灵栖母王，您想呀，我们血族里最不缺的就是青春永驻、貌美如花的女孩子了。我们可以将王廷中漂亮的血族姑娘们都培养为‘形象大使’、‘发言人’之类的身份，让她们成为世人了解血族的‘窗口’。”
　　灵栖一副恍然大悟的表情，对这个提议颇有认同。
　　“说得对呀，小可爱！”
　　“血族对外沟通的窗口一直是不接地气又高高在上的血族议会。如果利用我们的年轻美貌，设法将真实的血族展现给世人，这是一招极为强力的舆论反击战术呀。”
　　露德薇希微笑着摇了摇头：
　　“但想动用这个计划，现在还不是时机。路要一步一步走，血要一口一口喝。包括我在内，血族姑娘们或多或少都有不同程度的‘社恐’，让她们天天在公众面前露面未免还是有些强人所难啦。”
　　“至于其他的计划呢...还是得‘对症下药’才行。面对斯派尔集团这种敌人，贸然将手中的牌打出...很容易就会全盘皆输。”
　　...
　　灵栖向露德薇希身旁挪了挪，捏捏她柔软的脸颊。
　　“好啦，现在是放松的时候，别老说那么严肃的话题了。我们现在是一家人，就该聊些家人才会聊的话题呀？”
　　露德薇希歪了歪头：“那聊什么呢？”
　　...
　　灵栖沉思了片刻：
　　“小可爱，你知道你是‘远古勇士后裔’了，对吧？”
　　露德薇希点点头，刚要说些什么，接下来便被灵栖的话震惊了。
　　“其实，我也是哦。”
　　灵栖眨了眨眼。
　　“呵呵，准确来说，曾是。就像你也‘曾是’，如今‘不再是’了一样。某种程度上来说，同为古文明后裔的我们能成为一家人、成为母女，也算是一种缘分吧？”
　　“我也和你一样呀，通过与原本的身体与身份完全告别，从而彻底摆脱了这份诅咒...”
　　灵栖叹了口气，捧起胸前的浴池温水，任由它们从指尖缝隙流落。
　　“亚特兰蒂斯勇士的后裔——它虽然是一份代代传承的荣耀，但对于无力承受它的我们，无疑是一种诅咒。”
　　“这种血脉会让勇士的后裔永远踏上拯救世界这一条道路，数百条这样的勇士的血脉延续至今，而这些血脉之中，那些觉醒了血能的勇士后裔，统统都无法获得平凡的人生和平凡的幸福。我呀，正也是无数觉醒了勇士后裔中的一个。”
　　“结果，正如你所知道的那样，觉醒的勇士后裔们注定会踏上一条成为‘英雄’的道路。他们的人生注定不会平凡，也注定不会拥有平淡而简单的幸福...”
　　“我成为女亲王后，摆脱了诅咒。那时的我感到空前绝后地轻松。拯救世界什么的，为什么非得人家来做呢？我可不是什么有雄心壮志的人呀？”
　　灵栖那血色的瞳孔中盈满了轻柔的笑意。
　　“露露，还记得我刚才说过的吗？延续至今的勇士血脉有无数条。成为英雄、拯救世界一事，由那些想要成为英雄的人来做便好；而我，则要将我诞生于世的‘杨家’这一血脉，无需再被这深埋于血脉中的‘命运’所诅咒。”
　　她揉揉洛琪娜的头，又笑着看向了露德薇希。
　　“显然，我以一种奇特的方式做到了呢。”
　　“这是属于我的私心。我‘杨灵栖’所属的这一条血脉中的勇士传承，如今已被完全斩断，这样一来，至少杨家的后人，不会再像无数人那样，被勇士的血脉催使着踏上不属于他们的‘英雄’道路。”
　　...
　　伊另亦（七）思（五）九 逝 就扒
　　五⑴柒岜【玐龄鳍陸仪
　　“等等。”
　　露德薇希好像想起了什么。
　　“我在东方定居了几十年，也调查过我的生父母很多年...我查到的一些资料，结合我恢复的记忆来看...”
　　灵栖古灵精怪的眼神扫过露德薇希的容颜，噗哧一笑。
　　“哎呀，别猜了。‘杨瑾儿’的亲生父母是有名的杨家大户，是赫赫有名的重川市富商。人家从小在家中也有所耳闻呢...”
　　灵栖故意来了个吊足胃口的大停顿。
　　“没错，我的父母亲是杨富商一脉的直系哦。我曾祖母那在欧洲不知所踪的姐姐杨瑾儿，现在是我的女儿露露。”
　　她轻抚一脸震惊的露德薇希那被水蒸气熏得通红的脸颊，一脸窃笑。
　　“小可爱，我现在该叫你姨太奶奶呢...还是乖女儿呢？”

第222章 加倍奉还
　　不管怎么样，露德薇希在得知了父母亲竟然安然无恙地度过了一生、并延续了血脉后，还是感到十分欣慰的。
　　多年来，她心中悬着的一块石头终于落了地。
　　...
　　“哼，从、从法理上来说，我的体内早就没有人类血液的成分了，我当然是您事实上﻿全网,;小'.说'.资?!源共?享，每;月更新;1500+;本"，.小说"每天更新 ::
'渝..寒''月费;群-,,85!7,'66'34.４?2
资.源来''源于网',络，,仅作学习交?流使.用;;，,小;:说",版权,:归原.作""者所有:,文本仅;"供:!个人学習"和:试.读请;:在下,载后?２"4;,小时"?内!删"除;，想;.看请去.支持!.订阅正版"'小说，?拒.绝:盗版！':本群提.供:'某,鹿刺猬猫提?取　欢"'迎加,'入的女儿。”
　　露德薇希躲闪着灵栖那戏谑的目光。
　　“好啦！再拿我寻开心的话，我可要生气了。”
　　...
　　“好好好。”
　　灵栖笑着挪回洛琪娜身边，为她将头发洗净。
　　“洛琪娜也很困了，我就先带她回去睡觉啦。”
　　临走前，灵栖向池中的女王致以回眸一笑，眼中少了几分轻佻，多了几分温柔。
　　“要好好努力哦，我们的女王大人。我可是非常期待你所允诺的未来...实现的那一天呀。”
　　“到时候，我们一家人，再一起去逛街，一起去吃喝玩乐吧。”
　　...
　　露德薇希看着她的身影消失在门后，不由感慨一声。
　　“唉，她真是变了好多呀。”
　　替她打理着头发的若可可说：
　　“有吗？我倒没觉得有什么变化。她还是那么爱逗女孩子玩。”
　　露德薇希一笑：“可可这么一说...倒也确实。”
　　灵栖至始至终的愿望，就是平凡而快乐地度过每一天。
　　她和希莉欧特一样，都被命运裹挟着走上了一条违背内心的道路；但她们并没有轻易言弃，无愧地走完了属于她们的旅途。
　　如今，她们得以成为平凡的少女，将永恒的诅咒化为祝福——
　　只差这最艰难的最后一步，她们就能在这个能够永远拥有彼此的世界里，无忧无虑地行至时间的尽头。
　　为了她们这仅差一步的愿望能够实现，也为了自己所肩负的沉重使命...
　　永夜女王露德薇希，将义无反顾地投身于自己的命运中，彻底改变这个世界。
　　“好了，休息时间到此为止啦。”
　　银发少女从浴池中走出，身后的女仆替她沥干水分，准备开始繁杂的护理程序。
　　“该给不知好歹的斯派尔集团来个下马威了。”
　　...
　　...
　　...
　　啪！！
　　嘭！
　　愤怒的群众手持着“能量之血”饮料，站在斯派尔集团的分部大门前，一刻不停地将它们砸向那富丽堂皇的门廊。
　　饮料瓶重重地落在落地玻璃门上，淡红色的液体四散飞溅，在阳光的照射下，一时间散发着难闻的刺鼻气味。
　　琉罢揪污芭陵 肆令⒌裠%
　　“滚出来！斯派尔集团！你们这群懦夫！”
　　“竟然给我们喝这种东西？！你们是要把我们人类都变成怪物吗！！”
　　“我就知道，天底下哪有这种喝一瓶就能让体能与血族相媲美的饮料！”
　　“你们葫芦里卖的什么药？出来！出来！”
　　群众的叫骂声不绝于耳，世界上每一个斯派尔集团的分部，此时都已被大量的抗议者包围着。
　　更有无数游行示威的群众走上街头，高举着写有口号的告示牌，向“无耻、邪恶、非法”的商业巨擘斯派尔集团愤怒地抗议。
　　一直以来，这家表面斯文的集团企业在公众面前都是“慈悲为怀”的儒商，不仅是富人们的好伙伴，更是穷人们的救世主...未曾想到，在那些说服力极强的证据面前，他们辛辛苦苦耕耘的“良好形象”，竟会如此迅速地跌入谷底，毁于一旦。
　　一个人忽然站到高处，拿着喇叭唱起了反调：
　　“诸位，集团绝非血族所说的那样是十恶不赦之徒！集团创造了许多社会福利，给了这个世界多大的帮助，大家就这样视而不见吗？非要相信那群吸血怪物的鬼话吗！”
　　下面的群众沉默片刻，愈加愤怒地将这人拽了下来：
　　“打他！都什么时候了还在睁眼说瞎话！天天在自己的信息茧房里呆着，脑子出问题了吗？！”
　　“就是，让像他一样的集团走狗长长记性！”
　　...
　　没错——事实就是如此确凿无疑。
　　因为此刻在血族议会背后撑腰的，正是代表着多数人类意见的“聊天场所”——人类联合议会。
　　虽然这个国际性的组织并没有什么实权、只是真正的庞然大物操纵的棋子，但他们依旧拥有集团无可比拟的巨大能量，对他们而言，保证血族的发声渠道畅通无阻根本不是什么难事。
　　泣（二） ⑶零】四疚气叁IV
　　墙倒众人推、破鼓万人捶。所有人都清楚，将斯派尔集团这样一家垄断的“鲸鱼”消灭后产生的“鲸落”，能够养活多少人...
　　故此，在人类联合议会的推动下，许多饱受斯派尔集团欺压的资本与势力，纷纷加入了这场“狂欢”。
　　血族成为了这场“开闸泄洪”的主导者，而引导着这股洪水前往最终的目的地——对血族女王而言，只不过是顺水推舟、水到渠成的事。
　　...
　　...
　　...
　　嘟——嘟——
　　嘀。
　　随着视频电话的接通，露德薇希面前的屏幕上出现了斯派尔总裁的脸。
　　这是血族女王与这名商业界“无冕之王”的第一次见面。但从这名年轻企业家的脸上来看，他丝毫没有对这位身份尊贵的女王表露出分毫尊敬。
　　血族女王优雅地轻嘬杯中鲜血，冷笑着轻掩唇齿。
　　“这可是你们商人最爱用的手段...‘舆论战’哦。自食其果的感觉如何呀？”
　　斯派尔冷冷道：“够了，血族女王。你们到底想要做什么？”
　　露德薇希闻言，脸上的邪笑更甚。
　　“很简单，让你们为犯下的所有罪行付出代价。包括但不限于种种觊觎血族力量、僭越血族女王之威的行为...”
　　“历史上，与血族作对的人类最终都消失在了历史长河之中。而血族则作为时间长河上的泛舟者，永远地注视着人类们一次又一次地毁于自己的贪婪之下...你们斯派尔集团，该不会认为能够逃离这自古不变的‘规律’吧？”
　　洱林岜污龄究*III硫玖
　　“血族从未想要与人类争斗；毕竟人类不过只是我们‘食粮’的其中一种罢了，离开了人类，血族总是有办法能够延续下去。”
　　她轻舐着自己的指尖，冷冷一笑。
　　“血族喜欢避世，所以立下了避世守则...但既然我们最后还是打破了它，正也说明了一个浅显易懂的道理——”
　　“血族从不畏惧与不知好歹的人类正面冲突，甚至...早已在打破避世守则的那一刻，便做好了准备。”
　　...
　　一段短暂的沉默过后，斯派尔总裁忽然露出了一副捉摸不透的笑容。
　　“啊，我想你误会了，血族女王。斯派尔集团并非是要与血族、或是与人类为敌。”
　　“事实上，我的目的和你所认为的恰恰相反。我的唯一目的，便是要创造一个不分血族或人类的世界——”
　　“让你们也能自由行走于阳光之下。”

第223章 恶魔
　　卡皮利森·斯派尔，是一个“不完整”的人。
　　硫龄弍尔衫私VIII⑧？泗
　　在被亲哥哥殷熵失手贯穿身体之后，从医院醒来的他，感到心灵无比地“畅通”——从小便十分迷茫的他，从那一刻起开始有了自己的人生目标。
　　他想要搞明白，人类到底是一种什么生物。
　　他认为，只要搞清楚人类的本质，他就能知道自己为何始终无法融入周围的环境。
　　亦陾陵叁二澪~鳍斯ba
　　...
　　卡皮利森从小也便能察觉到这件事。
　　他总觉得自己是格格不入的、特殊的存在。
　　没有人注意到他这种难以察觉的精神缺陷，即便是在殷熵的彷徨之剑彻底剥离了他的“善良”之后，溺爱这名次子的父母也未能察觉他的异常。
　　而他自己当然也不会认为自己精神有问题。精神病通常都会认为自己没病，他是典型中的典型。
　　这给年幼的卡皮利森在日后化身为“恶魔”...提供了充分的条件。
　　在被哥哥刺伤的多年后，他就这样在“不完整”的状态下，从高中以一个优异的成绩毕业了。
　　而后，他废寝忘食、夜以继日地在世界上最顶级的学府之中汲取学识，只为求得他想要的答案：
　　人类因何能成为万物灵长？因何能主宰这个世界的一切生灵？又因何在大自然面前永远是那么渺小？
　　但这自古以来就有的哲学、科学问题，岂能是他这种具有先天精神缺陷、又被剥离了一半灵魂的异类能够琢磨透彻的？
　　渐渐地，“恶魔”开始苏醒了。
　　他变得愈发偏执。为了求得“人类的本质”这个答案，他要利用一切能够利用的力量，去达成这个目标。
　　在一次向父亲和母亲申请研究经费均被拒绝后，由于早已被剥离了“善”的一面，卡皮利森毫不犹豫地对父母动了杀心。
　　他凭借着聪明过人的才智，精心策划了一起灭绝人性的谋杀，不留痕迹地杀害了自己的亲生父母。
　　随后，他轻而易举地扫除了一切阻碍，继承了这份举世无双的庞大家产，成为了斯派尔集团成立以来最年轻的总裁。
　　彼时的他野心勃勃，有了斯派尔集团的力量，他就能达成他的目的——理解人类的本质。
　　...
　　没过多久，卡皮利森就发现了一个残酷的事实。
　　即便是以斯派尔集团的财力、物力与人力，想要得出令他满意的答案依旧遥遥无期。换而言之，就是完全不可能。
　　人类是极为复杂的生物，远非一朝一夕的科学研究能够解析。卡皮利森在绝望之下，思维进一步向着无底的深渊堕落。
　　在一个月黑风高的夜晚，他在自己的总裁办公室中，得出了一个离奇的答案。
　　...
　　“既然无法知晓人类的本质...”
　　“那就，重新定义人类。”
　　卡皮利森在血族女王面前心平气和地语出惊人，令她的瞳孔都有如地震。
　　“致幻剂，进化者计划，能量之血...这些不过都是我的‘社会实验’。而我，早已得出了我想要的唯一结论——”
　　“人类，是不完美的生物。”
　　“人类本质便是追求永生不死、青春永驻，而血族除了惧怕阳光、渴求鲜血之外，完全符合人类的追求。”
　　“通过从你们血族、从教会手中获取的研究资料，我启动了‘进化者计划’。最终研发出来的成品，将能够使人类全部转变为‘新人类’。”
　　血族女王难掩怒火，震声道：
　　“哼，你所谓的‘新人类’，就是让人类都变成血族吗？！”
　　斯派尔冷笑道：“所以我才总说你们血族目光狭隘、又盲目自大。新人类岂是你们血族这种低等生物？”
　　“在进化者计划下诞生的新人类，将拥有远超血族的力量。新人类将结合血族与人类的所有优点，且不再惧怕阳光，能够自由行走于烈日之下；拥有不老不死的寿命，青春永驻。”
　　“人类的唯一缺陷正是时间非常短暂。如果能给予人类无限的时间，那人类将会在无限的寿命中向趋向于完美的方向发展。尽管中途会有无数波折，但最后人类一定会进化成完美的生物。”
　　“这样一来，我多年来的困扰就能解决了。”
　　“人类正是因为不完美，拥有种种缺陷，才会让我如此难以理解。当全人类都进化为‘新人类’之时，这个世界上将不会有血族与人类之分...而我，也终于能够完全理解人类。”
　　“我诚心诚意地邀请你们血族加入这场‘进化’。届时，你们不仅不再惧怕阳光，亦能获得梦寐以求的、重回人类社会的机会。”
　　“虽然你们嘴上说得头头是道，但可骗不过我。你们血族，实质上还是非常渴求...”
　　...
　　“闭嘴。”
　　血族的永夜女王冷冷地打断了这个男人的妖言惑语。
　　“本以为你主动向本女王申请通话，是要向本女王瑟瑟发抖地求饶。看来我们没什么好说的了。”
　　...
　　斯派尔不紧不慢地一抬手，示意她等等。
　　“现在有无数人类正享受集团研发的“能量之血”，更有无数血族在享受集团的恩惠，假以时日，我亦能平息这些微不足道的动乱。奉劝你们一句，没必要在这件事上与我为敌。”
　　他一字一句地念道。
　　“考虑清楚了吗，血族女王？”
　　...
　　露德薇希的脸色极为难看，她微微抽动着脸颊，尽力让自己保持着女王的威严，不在此般离谱得难以置信的发言下失态。
　　他的这个计划继续下去，这个世界必然并不会朝着他设想的“美好未来”前进。
　　露德薇希当然能够听得出来，他所做的一切并非是为了什么“血族与人类的福祉”，他不过只是为了满足自己的一己私欲，偏执地要将人类“重新定义”成他所想象的模样，如此，他便能得到他的“答案”。
　　所谓的“新人类”...变成了那种东西，还能称得上是人类吗？
　　所有月:"費'?群８576:6."３4４2人类都不老不死的“永生”世界，只有一种可能，便是会化作真正的“人间炼狱”。
　　在这个可悲的人世之中，处处都埋藏着由积怨形成的火药桶。人类一旦获得了力量，那些火药桶便会被毫不留情地引爆——就像历史上曾发生过无数次的“火药桶爆炸”一样。
　　而这一次的“火药桶爆炸”，无疑将炸毁整个世界。
　　血族活了千百年，对自己这生于黑暗的力量再清楚不过，也更加清楚，人类如果获得血族的力量会发生什么。
　　如今的斯派尔集团，曾经的堕落教皇主导下的教会，便是如此。
　　卡皮利森·斯派尔，这个年轻人类的身体里，禁锢着一个不属于这个世界的恶魔。
　　“你是在威胁本女王吗？”
　　露德薇希勾起冷笑。
　　“你如此狂妄的底气...想必就是又制造了不少‘进化’完成的‘新人类’来当打手吧？”
　　她冷傲的眼里，掠过杀意。
　　“接下来，你将见识到血族如何摧毁你的帝国。”
　　血族女王中断通话之前，冷冷地瞥了一眼屏幕上的卡皮利森。
　　“斯派尔总裁...你不能融入人类的原因，事实上非常简单。就连血族，都比你这个披着人皮的精神病患者更像人。”
　　“照照镜子吧，你早已是不折不扣的恶魔了。”

第224章 一步之遥
　　女王闺阁，在城堡中是一座构造相对独立的阁楼。
　　一条步道穿过门前的庭园，连接着她所统治的城堡核心地带。
　　女王闺阁只是对这座建筑的统称，实际上，它里面并不仅有血族女王的闺房，更有几间用于给王室宗亲居住的侧室。
　　只是永恒女王从未有过宗室，所以那些侧室渐渐地也就用作他用了；而女亲王摄政时期，永恒女王与后来的洛琪娜也均是与她共处一室。
　　如今在迎来永夜女王统治后，她为了给归来的希莉欧特以及洛琪娜安排住处，下令清扫了一间侧室，将它作为亲王闺阁，用作她们的安身之所。
　　数百年过去，这房间终于用作了它原本的用途。
　　纵使希莉欧特曾要求露德薇希不要称呼她们为母王，但露德薇希告诉了她自己的理由。
　　就算永恒女王与女亲王早已交出了王位、亦没有了实权，但她们仍然是露德薇希获得女王地位的法理支撑。
　　她们的存在，可以让露德薇希免去很多外交上的“小麻烦”。
　　在东方的文化氛围下生活了数十年，对王权一事，露德薇希也有着属于自己的理解。
　　在东方有着“太上皇”的概念，换句话说，希莉欧特无疑就是她的“太上女王”。
　　所以，露德薇希依旧坚持对她们使用“母王”这个称呼。
　　而血族女王之妹——洛琪娜被授予了符合她身份的称号“洛琪娜公主亲王”，作为这位女亲王的母亲，希莉欧特自然是顺理成章地随洛琪娜一同入住了。
　　虽然希莉欧特对这位大女儿的热情仍有些受宠若惊，但她还是在灵栖的劝说下，欣然入住了这座幽静舒适的闺房。
　　虽然这距离她们想要的平凡生活有一点点小差距，但现在是非常时期，在外面毕竟也不安全，所以她也只能听从当今女王的安排。
　　即便如此，如今的希莉欧特依旧是空前地幸福。
　　因为挚爱之人与她一心同体，被掳走的二女儿也在她身旁安然入睡。她在此世间牵挂的人，如今都回到了她的身旁。
　　睡意渐渐浸没了她的脑海，与她心意相通的灵栖，此时亦是如同梦呓般在她脑海里轻声低语。
　　“别想那么多啦，我的小希莉。”
　　“好困呀，睡个好觉吧，明天还要陪洛琪娜呢...”
　　...
　　“...晚安，我的灵栖。”
　　希莉欧特在脑海中轻声回应着，闭上了双眼。
　　...
　　...
　　...
　　忽然，柔软的小手搭上了希莉欧特的腰肢。
　　随后，银发女孩凑近了自己的母亲，就这样钻进了她的怀里。
　　“咕呜...”
　　“呼...嘶...”
　　洛琪娜发出轻柔的呼吸声，伴随着一些不清不楚的低语。
　　...
　　希莉欧特的睡意消退了几分。她温柔地抱住女儿，轻抚着她的后背：
　　“乖...摸摸。”
　　“怎么啦，想喝血吗？”
　　...
　　洛琪娜有些惊讶地抬起头，看着面带笑意的母亲，脸上虽有些惊讶，但还是摇了摇头。
　　“妈妈，您还醒着呀。”
　　“洛琪娜不饿。洛琪娜只是...有点睡不着。”
　　...
　　良久，洛琪娜才缓缓问道：
　　“妈妈。能不能...给我说说您的故事？”
　　得益于希莉欧特轻柔的话语，这位年幼的血族少女依旧保有着几分困意。她费劲地用小小的脑瓜组织着言语，尽可能准确地向最疼爱自己的母亲表达着自己的意愿。
　　“洛琪娜发现，以前的妈妈，洛琪娜不知道。”
　　“洛琪娜，是刚诞生没多久的女孩子。但妈妈，是活了好久好久的女孩子。”
　　“洛琪娜没有‘以前’，所以没有能说的话。但以后，洛琪娜可以和妈妈一起得到‘未来’。”
　　“洛琪娜想知道，妈妈的‘以前’是什么样。这样，洛琪娜就可以...可以...”
　　她努力地搜索着脑瓜里匮乏的词汇。
　　“...可以成为，像妈妈一样漂亮的女孩子。”
　　...
　　虽然洛琪娜想表达的大概不是这么个意思，但神奇的是，希莉欧特竟然能准确地理解她的想法。
　　这种感觉十分奇妙。仅是与女儿轻轻地抱在一起，希莉欧特就能够从她的身上感受到她的情绪，并与她几乎感同身受。
　　或许这就是那种说不清道不白的，血缘的力量吧。
　　“呵呵，我可爱的乖女儿呀...”
　　“是想听我的故事呢...”
　　希莉欧特忽然化作了灵栖，笑容却是丝毫未变的温柔。
　　“...还是听我的故事呢？”
　　...
　　洛琪娜已经清楚二位母王合为一体的事，对她这种如同一张白纸的孩子来说，接受这种事并不像那些大人们一样困难，毕竟她经常要接触并理解新事物。
　　她摇摇头：“不管是哪个妈妈。只要是妈妈的事情，洛琪娜都想知道。”
　　灵栖与希莉欧特不由一笑，这可不是一时半会能说完的呀。
　　因为曾经的她们，与现在躺在床上给女儿说睡前故事的小女人可谓是判若两人。
　　她们共同经历了很多很多，才终于能够将一切置身事外，迎来这曾经对她们而言遥不可及的婚后幸福生活。
　　“这要从哪里说起好呢...”
　　灵栖苦笑，将身体交给了希莉欧特。
　　希莉欧特轻抚着女儿那与自己如出一辙的满头银丝，轻叹一声。
　　“妈妈的故事，三天三夜也讲不完呀...”
　　“我的洛琪娜，今后每天睡前，都给你讲二十分钟妈妈的故事。好不好？”
　　洛琪娜喜笑颜开：
　　“好...洛琪娜会好好听，好好记的。”
　　希莉欧特也笑了笑，牵起她的小手，闭上了眼睛。
　　“这是一个发生在很久很久的的过去的故事...”
　　“遥远的过去，有一个土地丰饶、人民幸福的王国。”

⒍⑧（九）伍八 磷咝 零【舞裙聊 -
　　（{一）邻⑴⑦肆 午氿？⒋氿扒
　　“在王国的城堡里，生活着一个无忧无虑的小公主...”
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，隔壁的女王闺阁之中。
　　事无巨细地行使着王权的永夜女王露德薇希，每次就寝时仍要秘密操纵并监视“血傀儡”的行动。再加上终日的繁琐政事压身，仅仅亲政了数月，她的精神便已在连轴转的高压之下被压榨得岌岌可危了。
　　巨大的压力令她的精神难以承受，她终究不是曾经的永恒女王那样被人类毁灭了人性的冰冷“机器”...
　　但她没有吐露任何怨言，更没有向身边最亲近的女仆抱怨过。
　　因为她从来就是喜欢逞强的女孩，喜欢不顾一切地燃烧自己，只为达成自己所认定的目标。
　　“还差一点了，只差一点了...”
　　这位血族女王如今坐在床边，口中不自觉地低语着，神情恍惚。
　　若可可建议她“休息一段时间”，露德薇希断然拒绝了这个提议。
　　“本女王是很累，但现在还不是休息的时候。世界局势瞬息万变，如今已经向斯派尔集团宣战，只要一步不慎，他们就会把我们...嘶呜！”
　　露德薇希捂住嘴，脸色发青地干呕了两声。
　　若可可大惊失色地上前搀扶她：“露露！到底怎么了！”
　　露德薇希摆摆手：
　　五亿弃+爸拔令%妻硫壹
　　“没、没什么...我只是...作息不规律...再加上有些累...”
　　若可可紧皱眉头。
　　“不对！我们血族的身体根本没这么孱弱。而且你现在可是女王，就只是勤政的话根本不至于这么...”
　　...
　　露德薇希忽然转过头，手指轻点若可可的上唇。
　　“好了，不要再说了。”
　　她们四目相对。
　　这一瞬间，一种难以言说的压迫感顷刻间涌上若可可的心房。
　　随后，转瞬即逝。
　　噗通！
　　“呜？！”
　　露德薇希猝不及防地扑倒了若可可。
　　前者架住了后者的双手，压住了她的腰肢，随即用尖牙刺穿了她的脖颈，畅饮着她的鲜血。
　　动作一气呵成，没有给若可可任何反抗机会。
　　“啊！露露，轻点...呜！”
　　...
　　...
　　...
　　尽管露德薇希的进食需求突如其来、且不容反抗地粗暴...她的吮吸却是一如既往地温柔。
　　如同她们共同度过的每一个夜晚那般温柔，没有一丝改变。
　　“嘶...”
　　“可可...”
　　露德薇希紧紧抱着若可可，身体微微颤抖着。
　　只是，这一次似乎不是因为吮吸鲜血的愉悦所带来的生理反应。
　　在露德薇希开口说话之时，若可可方才注意到，两行清泪已顺着露德薇希的脸颊控制不住地滑落下来，打湿了她的衣领。
　　“不要离开我...”
　　...
　　露德薇希没头没尾地说了这么一句简短的话语。
　　但与她朝夕相处的若可可，却已能听出她这句话语里的万千含义。
　　她已经逼近了某种极限了，再不适当地发泄一下，她就撑不下去了。
　　但她不能“适当地发泄”，因为她是血族女王。
　　...
　　若可可轻声一叹。
　　此时此刻在若可可眼里，也仅有在若可可眼里——她仍然是那个任性得难以复加的，只有若可可能够服侍的大小姐。
　　“真是的...”
　　若可可抱紧了她，示意她尽管进食自己的美味鲜血。
　　“我怎么会离开你呢...”
　　“...没了我，你可怎么办呀。”
　　她笑着，安抚着怀中轻轻抽泣的银发少女。
　　“我永远都在你身边。”

第225章 谈崩
　　焐依%妻⑻爸ling旗遛亿
　　“全世界的人类与血族们，听我说。”
　　“血族议会挑起了人类与血族的冲突，他们令这来之不易的和平濒临破碎，愈演愈烈，如今已经迫在眉睫。对于所有想要摆脱血族女王威胁的人类与血族来说，海纳百川的斯派尔集团是你们安全的港湾。”
　　“为了保护血族不受人类的迫害，我所付出的一切比无能的血族女王都多。无论血族议会如何讲谤我，我也将继续为保障血族的合法权利而努力。”
　　“身为斯派尔集团的总裁，我多年来一直领导着集团致力于慈善相关事业，不仅为血族提供了大量就业机会，更致力于抹除血族与人类之间的隔阂。尽管被血族的极端分子陷害，我也依旧继续执行这个方针，用行动回击那些只会恶意中伤、不愿意与我们携手共进的害群之马。”
　　“斯派尔集团面临着前所未有的挑战，今日起，凡是加入斯派尔集团者，所获得的入职福利将全数提高50%。”
　　“希望诸位尚还清醒的血族，不要一听见血族女王的妖言惑语就背弃多年的和平与繁荣。她没有勇气和能力带领你们在这个世界上取得辉煌的成就，只有斯派尔集团能够为你们带来幸福。”
　　“商业信誉是斯派尔集团的命脉，然而它却在小人的谗言下受到前所未有的挑战。我们绝不会向任何邪恶势力低头。”
　　⑤异-⒎八}（八）龄VII熘yi
　　“我已经率领着集团促成了血族与人类的和平，而如今自称统领血族的独裁者却想要夺走这份和平。请诸位血族与人类记住，谁才是能保护你们的人。”
　　“不要听信那些诽谤，我不是什么精神病。”
　　...
　　巧舌如簧的卡皮利森·斯派尔于翌日发表了电视讲话，矛头毫无疑问地指向前几日通过同样的方式向斯派尔集团宣战的血族女王。
　　“找死。”
　　近日以来，永夜女王早就被类似的无耻发言弄得无法忍耐了。
　　这一天，在观看完斯派尔的电视演讲后，血族群臣头一回看见如此生气的女王陛下。
　　“托雷卿，传我诏令，将殷熵的存在公之于众。”
　　...
　　...
　　于是，看热闹不嫌事大的吃瓜群众们，在这一天的下午兴致勃勃、七嘴八舌地讨论着由血族议会抛出的重量级消息——
　　前任斯派尔集团总裁诺里斯·斯派尔的长子——殷熵，尚在人世。
　　虽然卡皮利森在继任后不断淡化甚至抹去殷熵存在的痕迹，但世人终究是有记忆的。
　　在血族的暗中授意、联合议会的暗中保护之下，许多被集团封了口的媒体得以将“诺里斯总裁长子”的相关消息披露，其中包含了许多关于现任总裁卡皮利森·斯派尔的秘闻。
　　而这些秘闻，无一例外都对他极为不利。
　　斯派尔集团是个不折不扣的家族企业，历任总裁都是这个庞大商业帝国的“无冕帝王”。故此，自集团成立的百余年来，历任总裁都将总裁之位交给自己的长子，就像个真正的“帝国”一样。
　　虽然这并不是一项明文的规定，但无人敢在斯派尔集团之中僭越斯派尔家族。
　　故此，当诺里斯逝世而其长子殷熵不知所踪时，次子卡皮利森顺理成章地被推上了总裁之位。
　　卡皮利森的继位法理在于长子殷熵已死；而殷熵尚还存活的消息一旦暴露，世人便会毫不留情地戳烂卡皮利森的脊梁骨，并开始调查他继位的前因后果；假以时日，难保人们不会查出点什么东西来...
　　于是，迫于公众压力，卡皮利森·斯派尔与自己的亲哥哥，进行了一场公开的视频会面。
　　...
　　流（八）⑼物（八）林司邻呜逡
　　“...依据父亲诺里斯早早便立下的遗嘱，斯派尔集团中仍有一部分遗产属于我的亲哥哥——殷熵。”
　　“但人类伙伴们，此时大家应该也能看到，我所谓的‘哥哥’已经变成了一个面目全非的血族。血族的独裁者拥有操纵血族精神的力量，故此她操纵着我已经堕入黑暗的哥哥，试图利用他的身份要挟我...”
　　“显而易见，我根本不是他所说的那种人。”
　　此时，这场并不愉快的兄弟会面已经进行了十来分钟。卡皮利森仍在滔滔不绝地大肆指责血族的不识抬举。
　　“以我的能力，想让我这位失踪已久的哥哥彻底失踪根本不是难事，而我却没有那么做，这足以说明血族的一切指控都是子虚乌有。”
　　“我确实早早地利用集团的力量找到了我的兄弟。但念在兄弟旧情，我并没有打扰他的生活。即便他加入了血族，我也从未对此有一丝怨言，而是曾好心相劝他回来继承那份父亲留给他的遗产...”
　　...
　　“你说够了吗？！”
　　殷熵终于忍无可忍地打断了他滔滔不绝的演说。
　　“你所说的一切都是避重就轻的粉饰。斯派尔集团至始至终都未曾将殷家视为己出，历任集团总裁都未有殷家人当任，就足以说明这个事实。”
　　“说到底，殷家不过是集团用于巩固自己地位的伪装，所谓集团两大家族...说得好听，殷家至始至终都只是有名无权的吉祥物！从百年前那桩精心策划的谋杀案开始，殷家就永远变成了斯派尔集团的奴隶。证据确凿，板上钉钉，你有什么诡辩，大可以在法庭上去解释，不必在我面前浪费口舌！”
　　殷熵那血红的双瞳里充满了怒火。
　　“卡皮利森·斯派尔，你不杀我殷某人，说到底不过是因为我是殷家的独子，在父亲诺里斯的遗嘱里，殷家在斯派尔集团的唯一的法定继承者就是我。如果我死了，集团里那部分属于我的遗产就会摊分给殷家；而如果我还活着，那些遗产就会一直晾在那里，不会落入殷家手中。”
　　“这么一来，殷家就始终没有丝毫对抗斯派尔家的力量，这个百年一遇的、摆脱斯派尔家的机会就这样被扼杀在摇篮里。”
　　“至于明明父亲和母亲那么恩爱，父亲又为什么早早给殷家留了一条离开集团的后路...”
　　殷熵一锤桌子，抬手一指斯派尔。
　　“那恰恰是因为，经年累月的家族通婚，早已让遗传病愈发频繁地出现在两大家族的后代身上。你，就是最好的例子。”
　　“他们恰恰就是太爱彼此了，所以才要绞尽脑汁地破坏这场从一开始就不正义的家族世代联姻，终结这不幸的罪恶轮回。”
　　“而你这个脑子不正常的恶魔，不仅亲手杀害了他们，更为了一己私欲，阻止了这场煞费苦心的分家计划！”
　　这句掷地有声的话语，无疑又是一个惊天动地的重磅消息，让无数正在观看这场公开视频会面的媒体惊得直拍大腿。
　　诺里斯总裁的去世早被聪明人看出了蹊跷，但没想到竟然是这月费群;,8:57;:663４4'2么一回事！
　　虽然殷熵的指控没有任何证据，但每一个论点都与卡皮利森的说辞一样，具有强大的说服力与可信度。
　　因为，它们事无巨细地与前些时候血族女王“宣战”时，所公布的那些资料一一对上了。
　　“你从来就没有把我当成过哥哥。而从那一天之后，我便也没有了你这个弟弟。”
　　...
　　...
　　...
　　殷熵示意工作人员停止视频通话，他已经没什么好说的了。
　　但这时，卡皮利森的眼里，掠过只属于恶魔的强烈杀意。
　　“殷熵，我稍后给你一个地址。三天后到那里去，我们把我们之间的问题彻底解决。”
　　“这是你最后的机会了。”
　　殷熵当然知道，这家伙已经不想在他们之间的事情上浪费精力了。
　　他想要提前解决殷熵这个眼中钉，而血族议会一方自然也不会放过这个打击斯派尔集团的机会。
　　虽然心知肚明这是一场鸿门宴，但殷熵依然面不改色地嗤了一声。
　　“我也快没有耐心了，给我洗干净脖子等着。”

第226章 碰壁
　　殷熵早已在十年前的那个夜晚亲手杀害了弟弟，至少他自己是这么认为的。
　　如今的卡皮利森，只不过是披着人皮的恶魔。
　　为了赎清自己犯下的这份罪孽，他毅然踏入了黑暗，化身血族——
　　“如今，我体内流淌的血也已与所谓殷家、斯派尔家再无一丝瓜葛。”
　　殷熵紧握着刀柄，将它轻轻拔出，注视良久。
　　随着一声清脆的入鞘声，这柄魔器便从他的手中消失，化作血雾消散。
　　这些时日，殷熵在训练之事上一刻也没有懈怠。他辗转叶柳离、阿列克谢与若可可三人之间，板着一张苦大仇深的脸拉着这三位“师父”轮流高强度训练，令他们对此叫苦不迭。
　　他先是从叶柳离那学会了如何与一把魔器订立契约；而后又从阿列克谢那里掌握了如何将血能灌注到武器上，从而以武器为媒介使用血能；最后再从若可可那里学习挥舞冷兵器的技巧。
　　时间不容他学习更深层次的东西，因此在三人身上浅显地学得了自己想要的技能后，他便如一开始自说自话地“拜师”一样，自说自话地“出师”了。
　　...
　　“殷哥哥...”
　　“索莉德，这是我和他之间的家事，你就不要跟着来了。”
　　“嗯，我都听殷哥哥的。”
　　...
　　在殷熵的要求下，他拒绝了血族议会甚至是索莉德的任何帮助，坚持要独自去卡皮利森给的地址赴约。
　　“一场恶战在所难免，但这件事与你们无关。我不仅要让那个恶魔长点记性，更要活着回来。”
　　他笑着摸了摸索莉德的头。
　　“男子汉大丈夫，说到做到。”
　　殷熵清楚卡皮利森必然不会亲自来见他，而卡皮利森更是清楚他这个哥哥的脾性——
　　殷熵必然会前来赴约，只为出一口恶气、杀一杀斯派尔集团的嚣张气焰；而卡皮利森亦要除掉他这个大麻烦...一来二去，便达成了这桩你情我愿的鸿门宴。
　　...
　　...
　　...
　　从结果上来看，殷熵的行动卓有成效。
　　他在几天后一声不吭地回来了，浑身是伤，衣服更是没有一处完好。
　　虽然他还少了条胳膊，但对血族来说...就算只剩个脑袋，只要能及时接受治疗都可以治好，区区缺胳膊少腿，根本不是个事。
　　虽然卡皮利森并没有露面，但他也正如殷熵所料，安排了极其“豪华”的阵容...来确保已成为高阶血族的殷熵从这个世界上消失。
　　...
　　殷熵将一枚微型摄像头从衣兜里取出来，扔给叶柳离。
　　“给你。我不知道它什么时候坏掉的，录下来的东西大概没你想的多。”
　　叶柳离道：“重要的部分录下来了吧？”
　　殷熵摆了摆手：“大概。先让我静静。”
　　...
　　当叶柳离观看了录像的内容后，她立刻就知道为什么殷熵会是这副焉了吧唧的模样了。
　　微型摄像头记录下的，是殷熵凭一己之力与十余名“进化者”战斗的画面。
　　集团最精锐的进化者“棋众”已经所剩无几，看起来集团并未将余下的棋众派来对付殷熵，但他们依旧派出了这些次一级的改造人，试图以数量优势将殷熵绞杀。
　　殷熵扫兴的最大原因并不是卡皮利森并未现身——所有人都知道斯派尔总裁根本不会来。
　　是因为他费了这么大劲将所有进化者都干掉，竟没有一个是棋众！
　　“斯派尔这混蛋，瞧不起我吗？”
　　殷熵一脸郁闷道。
　　“我费那么大劲就是解决了一群杂鱼，这岂不是显得我被摆了一道？！”
　　叶柳离白了他一眼：
　　“得了吧，你捡了条命。这十几个‘杂鱼’里但凡混了个【棋众】，你现在都不会有命坐在这里贫嘴。”
　　“再说了，就算你打赢了棋众，对于当下的舆论战而言也不会起到什么效果，因为普通群众并不知道棋众是什么东西。你赢了，最多也就是让集团意识到一件事——”
　　“血族连个刚刚入伙的新兵都能干掉他们的‘新人类’，这无疑证明他们的‘新人类’啥也不是，等于狠狠扇了卡皮利森一耳光...也就仅此而已了。”
　　叶柳离一脸讥讽。
　　“很可惜，你没办到。他完全规避了被羞辱的可能性，还差点没让你活着回来。”
　　她回头看向电脑屏幕，轻击鼠标，将处理完成的视频完成上传。
　　“你也别太沮丧，殷熵。因为视频中的这些进化者刚好印证了集团的犯罪事实，而你在与他们发生战斗前，他们口无遮拦的话语也成了最有力的证据。”
　　这是血族女王想到的计谋。
　　在殷熵出发前，露德薇希留了个心眼——她教给了殷熵一些诱导性的发言，用于让敌人说出一些看似无关紧要、但实则能作为实锤证据的发言。
　　正如露德薇希所料，进化者并非都是棋众那样浑身心眼的聪明人，殷熵很轻松地便套出了一些重量级的发言，并随着战斗的画面一起被微型摄像头记录了下来。
　　“集团现在正处于多方势力的声讨之中，处于一个自身难保的风口浪尖上，想必再添一把柴他们也不介意吧？”
　　叶柳离冷笑着说。
　　“可惜呀，百足之虫死而不僵。表面上看集团岌岌可危，但就这点程度完全触及不了他们的统治根基。还是得想一些更有效的办法才是...”
　　她瞥了一眼殷熵。
　　“还有你。女王她知道劝你是劝不动的，所以就让你去这‘鸿门宴’走了一遭。现在知道了吧？就凭你一个人，连卡皮利森的半根毛都碰不着。还是老老实实听她的安排吧。”
　　殷熵无奈道：“那这样干坐着也不是办法。集团养的那群讼棍就一个劲地拖延法院的审判程序，等拖到民怒平息，他们就又能缓过气来对付我们了。”
　　叶柳离耸耸肩：“我是见识过永夜女王的本事，你大可放心。而且她似乎还留着什么后手...”
　　叮铃铃——
　　桌上的古老座式电话响起复古的铃声，叶柳离拿起听筒放到耳边。
　　“喂，是我，血影队长‘琉璃’。怎么了？”
　　下一瞬间，叶柳离的神色变得极为凝重，随后，瞠目结舌。
　　“...”
　　咔！
　　她挂断了电话，朝殷熵道：
　　“快，去通知女王！”
　　...
　　殷熵的直觉告诉他，大事不妙。
　　“怎么了？”
　　...
　　“大量人类军队在永夜城堡周边集结...将四面八方围得水泄不通！”

第227章 迎战
　　“这些人是什么成分？”
　　“雇佣兵。看来集团为了规避法律已经无所不用其极了。他们从北非等战乱不断的地区搜罗了一些不受任何政府管辖的雇佣兵，打算用物理方式让你们闭嘴。面对这样拿钱办事的亡命徒，我们联合议会于情于理都不能提供帮助...十分抱歉。”
　　“没关系，本女王理解你们的难处。”
　　露德薇希挂掉了电话。在黑暗中，她血红色的双瞳散发着彻骨的寒意。
　　“看来，集团是已经不在乎他们余下的那点脸面了。”
　　...
　　“如何是好，女王陛下？”
　　一个大臣忧心忡忡地询问道。
　　...
　　血族女王冷冷地瞪了一眼。
　　“怎么，难道以为本女王会惧怕人类吗？永恒女王千年以来都未曾惧怕过，我又怎么可能有一丝畏惧？”
　　她从王座上起身，步下王座阶梯。
　　“前些时候，本女王早已向斯派尔集团宣战，这意味我们彼此之间能够诉诸武力。”
　　“本来，本女王还在愁找些什么理由动手，没想到道貌岸然的集团这就装不下去了，呵，可笑。”
　　集团的目的非常明确。在针对殷熵的那场鸿门宴失败后，集团迅速意识到一个事实——血族正在不断地利用舆论优势在舆论战场上攻城略地，集团多年来造成的积怨在这一刻集中爆发，规模早已脱离了集团的掌控。
　　只要先让血族议会闭上嘴，一切都会好起来的——集团八成是得出了这种结论。
　　因为血族议会是这场声势浩大的抗议的牵头者。即便是人类一方，也涌现了不少支持者在声援那举止翩翩、优雅冷魅的血族女王。
　　血族议会至始至终都在女王的要求下克制着怒火，展现了自己那“受害者不与加害者斤斤计较”的绅士风度。就算偶有殷熵这种在公开会议上破口大骂的人，也因为振振有词、句句属实而无伤血族的整体形象。
　　血族的支持者正在与日俱增，但只要在血族真正取得优势之前，让血族议会完全闭上嘴——集团就仍然能够利用强大的掌控力，在几年后让任何人“忘掉”所有丑闻。
　　殷熵竟然成功在埋伏包围下脱逃，集团意识到小花招对血族议会已经没有效果。
　　那就索性直接动手。
　　...
　　“报告女王。根据血影斥候的侦察结果，这些包围城堡的雇佣兵来自世界各地，而且俱都抹掉了自己的标识。集团并不想留下任何把柄。”
　　⑹扒揪巫爸令斯@玲污【裙
　　听完叶柳离的汇报，露德薇希冷哼一声。
　　“自作聪明。”
　　没有任何标识的雇佣兵...这意味着血族即便是下死手，也没有任何证据能证明他们的来历。
　　...
　　沉默片刻，永夜女王露德薇希做出了一个冷酷无情的决定。
　　“让所有不知好歹的人类见识见识血族的怒火。”
　　她闭上眼睛，通过统御权能，向城堡中所有的战斗人员下达了不容违背的女王诏令。
　　“臣民们，准备应战。”
　　...
　　她还是迈出了这一步。
　　在下达这个诏令之时，一段不属于她的记忆划过她的脑海，稍纵即逝。
　　【王者的双手必须要沾染鲜血，否则，统治便不会长久——】
　　【对敌人的仁慈，就是对子民的残忍。】
　　露德薇希知道这些记忆原本并不属于她。
　　但现在它们已随着女王权能成为了露德薇希的一部分，这些来自某位已逝王者的谆谆教诲，如今正在促使着她踏上一条鲜血铺就的道路。
　　“手上沾了鲜血...就再也回不去了。”
　　嗡——
　　“但我，别无选择。”
　　血族的女王登上城堡顶端，注视着那被她制造出来的永恒夜空。
　　“今夜之后，永夜女王之名将响彻此世。”
　　啪！
　　她一打响指，十余道血色光芒从城堡各处弹射而出，分散开来，如同流星一般飞向了四面八方。
　　“血族议会十一议员及殷熵、若可可、阿列克谢等所有高端战力，听我号令。”
　　“杀光他们，片甲不留！”
　　血族高层俱都对女王的状况一清二楚。积劳成疾的血族女王身体欠佳，已不容她再有高强度的战斗。
　　但她依旧强撑着她的仪态，登上城堡的最高点，以这种方式，为出战的血族战士们予以激励。
　　“静谧永夜，血族不灭。”
　　十余名血族战士们俱都与她一同在心里默念：
　　“静谧永夜，血族不灭！”
　　...
　　...
　　此时，从露德薇希的身后传来了一阵脚步声。
　　侧目一瞥，露德薇希那冰冷傲慢的眼神瞬间软了下来，随即被惊讶所充满。
　　“母、母王！还有洛琪娜！”
　　她连忙示意二人回去。
　　VI⑻鸠务玐 零⒋ 零务【裙
　　“现在情况紧急，你们怎么能出来...”
　　希莉欧特牵着洛琪娜，站在通往高台的阶梯处，面带微笑。
　　“真是尽职尽责的女王呀...但也要注意身体才行。”
　　露德薇希的眼神更加惊讶了。
　　她明明什么都没说，希莉欧特竟然就能看出她身体状况欠佳？
　　...
　　“因为这次敌人数量众多，所以特意没让我和洛琪娜出战吗？”
　　希莉欧特笑着说。
　　“考虑得真周全。但我们也不是毫无战斗力的弱女子哦？”
　　露德薇希否认：“您如今已经不适合战斗了，而洛琪娜还是个孩子，上战场的事，交给其他人就好。”
　　希莉欧特摆摆手：“好了好了，我可没说过我要参加战斗。说得现实一点...”
　　她摸了摸洛琪娜的头。
　　“我现在可是个‘贪生怕死’的母亲了。”
　　“只是这样的我，也并不想在这样的紧要关头干坐着，我也有力所能及的事能做。”
　　她与洛琪娜分别站到露德薇希两侧，分别牵起她的手。
　　“我们会在这里陪着你，直到这场危机解除。有我们在你身边，压力也会小一些吧？”
　　露德薇希愣住了，而洛琪娜的纯真笑容则让她回过了神来。
　　“露露姐姐。洛琪娜知道您在做很重要的事。”
　　“但洛琪娜也看得出来，姐姐好像生病了，漂亮的皮肤也好像没那么有光泽了。”
　　“妈妈说，姐姐生的病不严重，只要和姐姐在一起，姐姐就会好起来的。”
　　...
　　露德薇希无奈地摸了摸洛琪娜的头，轻叹。
　　“唉，结果连洛琪娜都看得出我状态不好...我还真是不会撒谎呢。”
　　“该不会...我其实完全没瞒过臣民们吧？”
　　希莉欧特掩面，噗哧一笑。
　　“难怪灵栖会那么喜欢你，确实挺可爱呢。”
　　露德薇希红了脸：“好啦！该办正事了！”
　　她提起裙摆，重新步上高台，双目亮起血色荧光。
　　“我们血族绵延千年的根基，是随着血液流淌在身体里的，无与伦比的黑暗力量。”
　　“就让自以为掌握了现代热兵器就能够对抗血族的傲慢人类们...‘见见血’。”

第228章 同心
　　“老大，这桩买卖真的没风险吗？我们要面对的可是吸血鬼！那群会巫术的怪物！”
　　“怂就滚回去，别挣这个钱。五千多名弟兄将这里围得水泄不通，外围还有一批待命的机动部队，这群吸血鬼完全没有胜算。”
　　“万一他们想逃跑...”
　　“笑话！逃跑？往哪里跑？全世界的血族暗区现在都被厌血者那群疯子围堵了。也不知道手眼通天的雇主是怎么能让厌血者乖乖听话的。”
　　雇佣兵的头目拿起望远镜，站在阵地后方的高处，观察起森林中那若隐若现的诡异城堡。
　　“干成这笔买卖，老子就金盆洗手了。有了这笔钱，后半辈子足够弟兄们享尽荣华富贵。”
　　...
　　...
　　“报告！老大！城堡那边有动静了！血族像是派出了战斗人员应战——”
　　雇佣兵头目当即下令道：“血能十分棘手，但作用范围有限，和这群怪物保持距离！”
　　“所有支队的迫击炮组、火炮组，让这帮老妖怪见识见识现代武器的威力！”
　　“目标，永夜城堡。全炮火发射！”
　　轰轰轰轰轰——！
　　...
　　连绵不断的闷响在远方响起，旋即，无数炮弹、导弹与榴弹俱都向着永夜城堡袭来。
　　高台上的露德薇希将这一切尽收眼底。毫无疑问，数秒之后，城堡就将化作一片火海，死伤无数！
　　但，她绝不会让这一切发生。
　　“我，永夜女王...向子民们许以了未来。”
　　她高傲地举起右手，指尖指向天际。
　　她昂起头，仿佛睥睨着这个世月":费?,群?8;576?63'4,,4'2界。
　　“而通向未来的道路，就用你们的血来铺就。”
　　啪！
　　“【苦短良辰·暂留此刻】。”
　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒——当！
　　机械齿轮转动，钟声响起，万物归于寂静。
　　她又优雅地一挥手，暗蓝色的光辉从她身上分离，旋即化作如同星辰般华丽的魔女。
　　“血染月影，群星永驻。”
　　永夜魔女轻启秀唇，接过了血族女王的话语。
　　“【群星魔咒·流星雨】。”
　　魔女如同起舞般挥舞着魔杖，旋即在空中划出一道道暗蓝色的弧线。
　　下一秒，这些弧线俱都变成了流星般的魔法飞弹，分毫不差地击中了袭来的危险投射物。
　　随着她完成了最后一个舞步，所有的投射物俱都被她的魔法流星击毁。
　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒——当！
　　时间再次恢复了流动，城堡的上空顷刻间响起雷鸣般的爆炸声。
　　轰轰轰——
　　虽然暂时化解了攻势，但露德薇希丝毫没有懈怠，她当即又驱使着永夜魔女，令她升至高空。
　　“【暗月魔咒·满月光辉】！”
　　永夜魔女从魔杖顶端逐渐生成巨大的暗蓝色半透明屏障，不出片刻，就将整座城堡完全笼罩。
　　...
　　“好了，如此一来，城堡便能安全一段时间...啊！”
　　露德薇希一阵头晕目眩，摇晃着就要跌倒。
　　她展开了空前巨大的魔法屏障，这无疑会极大消耗她的力量。
　　血能的使用不仅会消耗精神力，更是会切实地消耗体内的血液。所以，长期处于贫血状态，才是她身体状况欠佳的最大原因。
　　希莉欧特搀扶着她，心疼溢于言表。
　　“露露，都说不要逞强了！先把这波火力都挡下来就好了，为什么还要展开屏障...”
　　...
　　“他们不会给任何喘息的机会。”
　　露德薇希话音刚落，一阵爆炸声又在屏障外响起，如同鞭炮声一样密集。
　　轰隆隆隆隆——！！
　　“呜啊啊啊！永...永夜魔女...给我撑住！”
　　嗡——
　　露德薇希头晕目眩地倒在希莉欧特怀里，脸色苍白。
　　“时间不多了...必须要先改变战术...”
　　露德薇希察觉到自己已经濒临昏迷了。
　　她在失去意识前，向前去迎战雇佣兵团的血族战士们下达了最后一条诏令。
　　“战士们...听我说。”
　　“不惜一切代价，优先除掉他们的远程打击火力...”
　　“否则，我们赖以生存的城堡将毁于炮火。这场战斗，我们必须胜利。”
　　“血族不灭...”
　　...
　　...
　　...
　　“搞什么，露德薇希？露德薇希！”
　　殷熵在看到密集的炮火掠过头顶、轰向永夜城堡时，他就感觉大事不妙。
　　榴澪*二尔删（四）八·罢斯
　　在片刻后，永夜城堡便被巨大的暗蓝色屏障包裹，他意识到那是露德薇希的力量，可她的身体状态明明...
　　“露德薇希！！血族女王！”
　　而后，一段明显虚弱的女王诏令在殷熵的脑海里响起，随后她的声音就突然中断了。
　　任凭殷熵怎么呼唤，她也没有回应。
　　“她又在乱来了，真是喜欢逞强，逞强个没完！还好意思说我...”
　　...
　　“喵喵！”
　　从殷熵的兜里忽然钻出来一个猫猫头，殷熵吓了一跳。
　　“莱因哈特？！我不是让你在城堡里好好待着吗！”
　　它开口道：“这次的敌人数量太多了，我无论如何也不能让主人自己去冒险...主人会死的！”
　　它的语气坚定。
　　“我是你的索莉德，也是你的莱因哈特，我们一直都是并肩作战的伙伴。”
　　嗡——
　　它跳出了殷熵的口袋，在一阵光芒中，它变成了温柔的修女索莉德。
　　“我不许你抛下我独自面对危险。”
　　...
　　殷熵叹气：
　　侕龄罢wu林韭伞⑹揪
　　“呵...是啊，是我不对。”
　　他招招手，继续向前跑去。
　　“那我们走，跟紧了。”
　　“血族女王在这个方向只派了我来，因为这里出入口较窄，把守的敌人也是最少的。看来她认为我一个人就能全解决...”
　　“有多少人呢？”索莉德问。
　　殷熵无奈一笑：“区区两百多个吧。”
　　索莉德下巴都快惊掉了：“啊？”
　　...
　　殷熵摸了摸她的头，表情当即严肃起来。
　　（二）淋岜务〇韭③刘揪
　　“你我现在都不是人类，解决他们并非不可能。”
　　...
　　二人凭借着远超人类的身体素质，在半分钟后来到了这批雇佣兵的封锁线。
　　“殷哥哥，他们将炮兵阵地保护在中间，从哪个地方都绕不进去。”
　　索莉德的一双猫瞳具有极高的视力，她观察数秒后就得出了这个结论。
　　殷熵道：“那就正面突破，跟我来。”
　　索莉德大惊：“正面？！殷哥哥，不要冲动呀——”
　　殷熵回头看向她：
　　“那能怎么办？再让他们多打几轮轰炸，娇贵的血族女王陛下可就连着城堡一起完蛋了。”
　　“想必...其他方位的血族战士们也是类似的想法。必须要解决这些炮兵，不惜一切代价。”
　　“因为她，是血族的未来！”

第229章 光与暗
　　此刻，城堡高台。
　　灵栖运用着曾经神职者时的看护技术，为露德薇希把着脉。
　　她眉头紧皱，神色凝重。
　　“她已经严重贫血了，但暂无生命危险，这要得益于女王权能与她的完美融合...”
　　希莉欧特的声音在灵栖的脑海里响起：
　　“女王权能居然没对她造成负担吗？等等，现在不是关心这个的时候呀。”
　　灵栖抬头看着漂浮在高空中、维持着【满月光辉】屏障的永夜魔女，暗自称奇。
　　即便是本体已经失去意识，她的永夜魔女也依旧纹丝不动地维持着“魔法”，将一切威胁阻挡在永夜城堡之外。
　　“我们的女儿...拥有着我们难以企及的决心与觉悟呢。”
　　“但如今的我们已经无法主持大局、更无法力挽狂澜了。我们能做的只有缓解她的贫血，让她能再多撑一些时辰。”
　　少女的金发轻轻扬起，随着微风化作银白。
　　银发少女看着怀里的血族女王，不由笑了笑：
　　“是呀。”
　　“我们的女王已经安排好了一切，如果擅作主张的话，恐怕会适得其反吧。”
　　（二）究〇（五{）③ba七吆散
　　事实上，以这位前女王的威望，只要她愿意，她就能立刻接替露德薇希，临时指挥现在的战况。
　　但血族是阶级划分明确、等级森严的社会，她这么做无异于僭越。
　　而且，最重要的是——她不愿这么做。
　　现在的她，比起成为女王，她更想要成为守护孩子的母亲。
　　...
　　希莉欧特解开颈环，露出白皙而细腻的脖颈。
　　她轻轻抱起露德薇希，将脖颈凑近她的唇齿。
　　“来，喝吧。”
　　血族的本能会驱使着她在无意识的情况下吮吸鲜血，所以即便是失去意识，希莉欧特也能用这种方式为她补充营养。
　　“勇敢的血族战士啊...”
　　希莉欧特血红的双瞳注视着望不到尽头的黑暗，远处那混乱的光焰昭示着战斗已经开始了。
　　此刻，她的头发又重被金色所浸染。
　　“...一切就拜托你们了。”
　　灵栖看着怀中的露德薇希，轻轻地抚摸着她的银发，一声轻叹。
　　...
　　忽然，她像是意识到了什么。
　　“...小希莉，你看到洛琪娜去哪了吗？”
　　希莉欧特在脑海里回应了她，声音带着显著的惊恐：
　　“没注意到呀？她...她什么时候不见的！”
　　...
　　...
　　...
　　“什么人！”
　　把守这道出入口的雇佣兵团在看到两道人影从树林里走出来时，便齐刷刷地将武器架向了那个方向。
　　看到来者是血族，他们便遵循着格杀勿论的命令，毫不犹豫地立刻开火。
　　砰砰砰砰砰——
　　在枪林弹雨之下，一道金光闪过，圣洁的金色屏障便牢牢拦下了所有火力。
　　在夜色之下，强烈的金光晃得雇佣兵们下意识闭上了眼睛。再度看向那边时，金色屏障之后已只剩下了一个怪异的修女。
　　“还有一个人！去哪儿了！”
　　...
　　⑴邻一】起丝捂久④ 就巴
　　...
　　铮——
　　刀刃出鞘的声音，竟在嘈杂的枪声之下清晰无比。
　　那声音，来自后方炮兵阵地的更后方。
　　雇佣兵们诧异地回头看去，在一片黑暗之中，邪恶魔兵的刃身反射着寒冷的月光。
　　那人影的双瞳在黑暗中显得鲜红无比，稍稍躬身，左手握着刀鞘、右手紧握着已经半出鞘的魔器刀柄。
　　“十步之内枪快，但五步之内，刀又准又快。”
　　血能在殷熵的驱动下流经他的全身，并灌注进刀刃之中——
　　这一刹那，那些迅速向他袭来的子弹仿佛都能被他尽数掌握。
　　魔器、血能与血族肉体的多方加持，让他甚至能够捕捉到枪林弹雨之间的间隙，并轻而易举地找到...使用力量的时机。
　　刀刃出鞘，毫无保留。
　　“裁断！”
　　嚓——！
　　殷熵向前挥出一斩，顷刻间周围刮起诡异的风压。
　　炮火的呼啸声戛然而止，所有向他袭去的子弹都在这一斩击之下...消失了！
　　此刻，他面前的空间呈现着一种诡异的状态，从雇佣兵的视角看过去，就像是空间被撕开了一个纺锤形的口子！
　　“巫术、巫术！怪物！”
　　还未等到惊恐的雇佣兵们反应过来，他便又紧接着挥出了第二刀。
　　嚓——！
　　这第二刀也撕裂了空间，与第一刀一同形成了X形的交叉。
　　随后他向着诡异的X形一跃，当即消失。
　　“彷徨铠甲，着装。”
　　几乎是在他跃进那个X形的瞬间，他便出现在了炮兵阵地的正中央！
　　而此时的他，浑身已覆盖着漆黑的骑士铠甲，如同来自地狱的骑士。
　　那狰狞的头盔的眼部孔洞之中，透射出猩红色的荧光。
　　“你们不该为虎作伥...更不该招惹血族！”
　　殷熵在血族藏宝库中获取了属于自己的魔器【阿波克烈】，而这柄魔器蕴含的力量，则能够依据持有者的心象显现一副铠甲。
　　他为这副漆黑的骑士铠甲取了与之前并无二致的名字。
　　彷徨骑士，以堕入黑暗的姿态归来了。
　　血族的身份、黑暗的力量切实地影响了他的心智，让他对不再是同类的人类下手再无一丝顾忌。
　　当当当当——
　　嚓、嚓、嚓——
　　子弹俱都完全无法伤到殷熵分毫。他穿梭在敌阵之中，每一次挥舞魔刀，都能够让一名雇佣兵鲜血四溅，当场毙命。
　　无需片刻，他的盔甲就已被鲜血染红，在点点火光的照亮下，如同从地狱而来的修罗恶鬼。
　　【极恶裁断】...这就是他的血能。
　　只是这个称呼究竟意味着斩断“极恶”，还是“极恶”的斩断呢？
　　“怪物！受死吧！”
　　一个躲在暗处的炮兵端起单兵发射器，朝殷熵射来一发火箭。
　　咻——
　　“啧！”
　　正在敌阵中交战的殷熵来不及躲闪，他正打算硬吃这一击，一道金光旋即拦在他面前。
　　“喝呀！”
　　嘭！！
　　在屏障的保护下，爆炸并未伤及殷熵分毫。索莉德举着圣剑，出现在殷熵的身后。
　　“身后就交给我吧，殷哥哥！”
　　此刻的她，全身也已覆盖着一套合身的盔甲，显然是她利用圣剑的力量召唤出来的。这身铠甲也已呈现一副与之前殷熵的“彷徨铠甲”截然不同的造型，此刻令她显得是如此英姿飒爽。
　　“你的人类姿态可不擅长近战。真的没问题吗？”
　　这位骑士小姐笑了笑，笼罩着二人的金色的屏障愈发耀眼了。
　　“不足的力量，就用技巧去补足。我非常擅长圣咒术哦！”
　　黑暗与圣光如此近距离的接触，在此刻竟没有产生一丝排斥反应。
　　二人肩并肩站在一起，在周围上百名雇佣兵惊诧的目光中，再度举起武器，摆起架势。
　　企二⒊淋私？ 鸠祁 ⑶ 泗
　　“我们上！”

第230章 过劳的女王陛下
　　后来，各界学者谈及永夜城堡一战时，俱都将它定义为一个崭新时代的开端。
　　因为它让全世界的所有人类都意识到一件事——如果与血族发生全面战争，血族完全有能力与人类两败俱伤，甚至同归于尽。
　　而这个学术论点能够成立的理由，正是他们唯一的女王——露德薇希。
　　学者们关于那场战斗的争论结果，并没有什么悬念。
　　“不到二十人的血族顶尖战力就能全歼五千余名从世界各地搜罗来的精锐雇佣兵，血族女王就算说她能徒手接核弹，那也没什么好奇怪的。”
　　这是未来的某一场学术交流会结束前，主持会议的老学者说的话。
　　...
　　而现在，这场永夜城堡之战，对双方而言都已经毫无悬念了。
　　一经交战，双方才意识到究竟哪一边才是真正的弱小。
　　血族的精锐战士们此时俱都成功阻止了所有炮兵阵地的轰炸。
　　面对人类的热兵器，多年未经沙场的他们抱着九死一生的觉悟，前去迎击了从四面八方包围过来的雇佣兵团。但战斗的结果出乎意料——
　　人类的热兵器，终究是用于对付人类的；鉴于热兵器在人类近代史上的显著战绩，血族与人类双方俱都对热兵器的力量过分高估了。
　　血族的超自然力量甚至能够影响世界的法则，让能量守恒、物质守恒的定律看上去就像个笑话。自从血族从黑暗中现身后，科学界就发生了连绵不断的“地震”，但在各方和平势力的调停下，求知欲旺盛的学者们对血族力量的研究才悻悻作罢。
　　而对血族研究的停滞，也导致所有人严重低估了血族的上限。
　　出战的精锐血族战士之中，有存活了千百年的“老怪物”，也有受血族女王直接初拥的高阶血族，亦有天赋异禀的稀世奇才.月?;费??群8;'576!6?"３4?'4.2..
　　他们所拥有的力量，面对毫无准备的人类军队，足以横扫千人如卷席。
　　此刻，正是明月高悬之际。
　　高阶血族们的身影无所遁形，但现在，也无需再隐藏身形。
　　...
　　这一边，托雷背着手，扫视着眼前这群吓得连枪都拿不稳的可悲人类。
　　⑸艺琦芭巴磷齐榴I
　　“我要不耐烦了，闹剧...是时候结束了。”
　　而另一处战场，阿列克谢娴熟无比地踹翻了一名雇佣兵。
　　他夺过他手上的武器，以人类难以企及的速度掠过战壕，将子弹精准无比地倾泻在敌人的脑袋上。
　　“就算只用枪，你们也不是我的对手。”
　　下一处战场，若可可的镰刀如同夺命的收割机器，将战场变成了只属于她的“稻田”。
　　她对这些全副武装的雇佣兵完全是单方面碾压，她抬手一握，将这一轮射向自己的子弹尽数停滞在空中，随后汇聚成一团金属球，随着她的踢击飞回敌人的阵地之中，如同破片手雷一样爆裂。
　　“为了露露...你们休想再往前一步！”
　　每一处战场的血族战士俱都因守护家园的信念而充满斗志，但数量上仍存在着巨大的差距。双拳难敌千百手，血族战士们鏖战许久，仍是难以撕开他们的包围圈。
　　而这时，破局的人出现了。
　　君%羊鳍陵⒏吴似刘巴⑦⑺
　　一个小小的身影唤出一柄漆黑的长枪，用它轻松戳破了满月屏障的一角，溜了出去。
　　“我也要做些什么！”
　　“不能只是看着哥哥姐姐们在战斗。虽然回去肯定要被妈妈骂了...但是、但是...”
　　“洛琪娜...要保护露露姐姐！”
　　年幼的血族女孩，此刻的身体竟无一丝颤抖。
　　她举起自己的本体，作势向前投出。
　　“洛琪娜·弑神魔枪！”
　　...
　　在未来的某一场会议上，学者们如此评价那道宽达数十米、绵延了数公里之长的地上峡谷。
　　“虽然由于没有亲眼目睹从而无法得知它的速度，但从其所过之处寸草不生、以及平整无比的切口来看，它的威力应该不亚于从外太空垂直下落的天基动能武器...幸好它是水平飞出去的。”
　　洛琪娜，即是压垮这群骆驼的关键，是让他们完全陷入绝望的最后一块压顶巨石。
　　巨大的轰鸣声响彻天际，无坚不摧的魔枪彻底撕裂了雇佣兵团主力所构建的防线，转瞬之间，将他们的阵地化为乌有。
　　雇佣兵团开始溃逃，而他们的头目这辈子听到的最后一句话是：
　　“女王有令，不留活口。杀光他们。”
　　...
　　...
　　...
　　这个血腥的夜晚，以血族的完全胜利而告终。
　　这五千余名雇佣兵组成的军团，犯了一个最严重的错误：自大。
　　他们没有经过任何人的允许就在非中立国家的境内集结，擅自攻击受国际公约保护的血族领地，又为了掩人耳目而选在晚上发起进攻，还抹掉了自己身上所有的识别标识——
　　这意味着没有人能为他们的死亡负责，也没有人有资格在这件事上指责血族。
　　这场可笑的军事行动纵使没有任何证据指向斯派尔集团，但人人都知道它的幕后主使是斯派尔集团。
　　用“不打自招”来形容这起恶劣的侵略事件再合适不过了。
　　可想而知，斯派尔集团将会面临什么样的舆论局面，许多“骑墙派”的势力俱都加入了声讨集团的行列，并着手对集团旗下的产业实施制裁...
　　虽然反对集团的暴行并不代表与血族站在同一边，但显然血族自这一天起便不再孤军奋战了。
　　妄图改变世界的集团终究是个企业，他们最大的软肋便是没有“军队”。当在最擅长的舆论战场之上占不到便宜时，也就只剩下了一条路可走——让“竞争对手”从物理上消失。
　　之所以后来学者们会将这起事件定性为“崭新时代的开端”，正是因为集团从这场惨烈的失败开始，他们与血族的攻守之势便彻底变易了。
　　...
　　...
　　...
　　“露露...”
　　“陛下...”
　　“...姐姐...”
　　“女王陛下！”
　　在一声声呼唤之中，露德薇希的意识逐渐回归，随后，她缓缓睁开了眼。
　　“...”
　　“嘶...”
　　她看向左右，她的床榻旁站满了血族议会的成员，以及若可可、殷熵等人。
　　她意识到自己是被带回闺阁里安顿了。
　　“可可，洛琪娜，还有诸位臣卿...怎么都在这里？”
　　“你们回来了，这就说明...”
　　...
　　灵栖坐在床榻旁，牵起她的手。
　　“是呀，我们全歼了敌人，多亏了你。”
　　灵栖轻抚着她的手背。
　　“等好些了，就先去永恒净土里休息一阵子吧？女王的事务晚几天处理也没事的哦。”
　　露德薇希轻轻摇头，以示否认。
　　“是因为大家英勇无畏的战斗才能取得这场胜利，本女王可并没有...”
　　...
　　托雷连连摆手：“别谦虚了，女王陛下！您拖着病体也要保护城堡的事，城堡的血族住民们可都看在眼里。”
　　而这时，一旁的若可可看来是刚刚才哭过，她的眼角仍有一些红肿。
　　“女王陛下！不许再做这种事了！您不仅是我们的精神支柱，更是我的...我的...”
　　她别过头去，稍稍鼓起嘴来。
　　“总之，作为您的贴身女仆，我必须要监督您爱护自己的身体。”
　　...
　　...
　　而后，露德薇希就在臣民与同伴的强烈要求之下，被迫同意了前去永恒净土养病，将女王事务暂缓几天。
　　她自是不能将血傀儡的事情说出来，外界足足几天的时间，足以出些幺蛾子了。
　　所以，现在坐在轮椅上的她，才一副焦虑十足的样子。
　　“哼，我可是女王哦？！这些逆臣！也太不尊重本女王了！”
　　“血族不可一日无君，灵栖她又不肯再次摄政...”
　　但从实际情况来看，永夜女王在血族子民中的声望，反而因她过劳病倒一事暴涨了一大截，与她所认为的相差甚远。
　　“什么为了我好？我才不管呢！哼！气死我了！”
　　这位血族女王就像是被打回了原形一样，在净土中度过的前几天都是一副气鼓鼓的样子，莫名地小孩子气。

第231章 不应拥有
　　露德薇希所居住的女王闺阁里，只有极少数血族高层知晓那里有一道直达永恒净土的传送法阵。
　　而它是无需经过传送大厅的，因此即便世界上所有的传送法阵都有雇佣兵在盯梢，他们也无从得知血族女王能轻易离开永夜城堡这件事。
　　这几天，外界势必会发生翻天覆地的变化；但这些都与目前正位于永恒净土中休假的血族女王无关。
　　外界三天的时间，足以让她在永恒净土中度过足足三个月。
　　...
　　“再怎么说也太过分了！”
　　露德薇希还是十分不满：
　　仪陾}淋傘+貳邻七私拔
　　“我加冕为血族女王也才四五个月，就要休三个月的假嘛？！”
　　若可可说：“可是对于外界来说，也就三天而已。”
　　闻言，露德薇希抱着胸，鼓起脸来。
　　“三天我都不能接受，还三个月呢！”
　　...
　　这位血族女王如此紧张不是没有理由的，毕竟血族才刚刚闹出了那么大的动静...
　　加上她早已完成了君主集权，血族王廷没有了她等同于停摆，在这种紧要关头在净土里休假三个月...想想都令她牙齿生疼。
　　若可可也只得给闹脾气的女王大人找台阶下：
　　“往好处想，露露，我们保持沉默三天，我们的敌人说不定比我们还紧张呢。”
　　露德薇希撇撇嘴：“哼，但愿吧。”
　　...
　　“对了可可，把托雷卿找来。”
　　“找老师他...干什么？”
　　“你们一个个不是都逼着本女王来休假吗？那好呀，休假就要有休假的样子。让托雷在净土时间的三天之内，在净土里备好一套电脑，以及用来直播的设备。最重要的是，要通过无法被追踪到的方式连上互联网。”
　　露德薇希的要求无疑称得上是无比任性。且先不说里外时间流逝速度不同的问题要怎么解决，这种雪山深处的世外桃源...哪来的卫星信号？
　　但露德薇希显然不想讨价还价。
　　...
　　“就这么定了，本女王可耐不住无聊与寂寞，哼。如果你们无法解决这些需求，那本女王在净土里休假个几天，就回去执政。”
　　听完诏令的托雷一头冷汗地通过传送法阵回到了城堡。
　　他们当然阻止不了女王陛下回来，但她的身体短期内也确实不容她再胡乱挥霍了。
　　“血族同胞们，城堡进入紧急状态，放下所有手头的工作！”
　　仪|邻yi⑺私… 武+揪四`-咎紦
　　血族女王的健康问题当然会被城堡的血族们视作头等大事。就因为这一个小小的要求，整个城堡的气氛霎时间比被雇佣兵团兵临城下那时还要紧张。
　　...
　　就在露德薇希快把照顾她的若可可吃干抹净时，血族的工程师们总算带着设备来到了净土，紧锣密鼓地为女王安装她需要的电子设备。
　　时隔三天，若可可的黑眼圈比之前重了许多。
　　“终于来了！再晚来两天的话，我可就...”
　　显然，这三天以来，耐不住无聊的露德薇希对她的女仆堪称是毫无节制的竭泽而渔。要不是若可可的身体并未长期缺血，恐怕她也得和这位任性的女王一样开始休假了。
　　一想起这三天食欲旺盛的露德薇希是怎么对待她的，若可可的脸就又羞又红。
　　“唉...笨蛋。”
　　她这话，也不知道究竟是在说谁。
　　“好啦好啦，可可，别生气嘛！”
　　露德薇希抱着若可可不肯撒手。
　　“是我太过分啦，可我实在无聊得很嘛。”
　　若可可无奈：“我们都认识这么久了，你说这话可就见外了。”
　　闻言，露德薇希摆出一副灿烂的笑容。
　　“嘿嘿，可可最好了。”
　　“为了庆祝净土通网成功，我今天就玩六个小时好啦？要求也不高嘛。”
　　若可可一副见了鬼的表情：
　　“血族女王陛下...您刚刚说什么？六个小时？”
　　她一字一顿地说完，随后深呼吸了一口气。
　　“开什么玩笑！”
　　然后，她如连珠炮般开始数落起眼前这位血族女王。
　　虽然露德薇希在床上对待若可可如狼似虎，但她在其他时候，则拿这位操碎了心的女仆毫无办法。
　　她有时是任性的大小姐，有时是强势的血族女王，但却一直是性格古怪的脱线美少女。
　　就算她会闹腾一阵子，但她最后总是会迁就于若可可的建议。
　　因为在一次又一次的别离、一次又一次的同甘共苦之后，她早已知晓一个事实：
　　若可可，是她心中最重要的人。
　　“嘿嘿，只要可可一直陪着我，可可说什么我都听。”
　　——露德薇希不止一次这么说。
　　“那你倒是别光听不做呀！怎么私下里的行动力就这么差呢？”
　　——若可可也不止一次这么吐槽。
　　...
　　于是，这位女王陛下终于暂时久违地回归了自己原本的身份：网络宅女。
　　在血族工程师们绞尽脑汁的努力下，她的电脑也算是能够连上互联网，但因为时间流速不一致、以及地理位置偏僻等问题，这台电脑的网速堪称龟爬。
　　但这其实也无妨。因为，她如此任性地要求准备一台电脑，并非真的是要毫无节制地玩游戏。与可可的拌嘴，也只是因为她想和可可多说几句话而已。
　　“嘿嘿。”
　　想到这里，她不由笑着吐了吐舌头。
　　她调试好了录制软件与摄像头，屏幕上出现了一幅预览画面。
　　在预览画面里，与现实的自己别无二致的二次元卡通形象灵活地动了起来。
　　她清了清嗓子，用久违的营业声线开口道：
　　“大家好呀，想我了吗？我是爱打游戏的吸血鬼希露露哦！”
　　“虽然事情有些突然，但还是想郑重地告诉大家一件事...”
　　“希露露，要暂停活动一段时间了。因为，有更重要的事情要做。”
　　“我好几个月没发一条动态，也没有任何动静，想必把许多人都吓坏了吧？其实呢，事出突然，我也是现在才有机会能向大家暂时告别...”
　　屏幕上的希露露神色悲伤，语气中难掩颤抖。
　　“放弃自己喜欢的事情，是一件很难的事。哪怕只是暂时放弃它。”
　　“希露露一定会回来的，能请大家...等一等吗？”
　　“哎呀，都忘记这只是一段录像了。嘿嘿。”
　　活灵活现的希露露挠了挠头，她的动作几乎能与现实完全对应。这不仅昭示着她的这个虚拟形象造价不菲，也代表着她这极高人气的头牌主播身份。
　　但这些，都只是作为普通现代少女的她，在人世间所取得的成就、所拥有的宝藏、所珍爱的一切。
　　是无法沿袭到血族女王身上的东西，是血族女王不该拥有之物。
　　“...总之，请等着希露露回来吧。”
　　“约好了哦？”
　　嘀——
　　随着这段录像的结束，此刻的银发少女，从“希露露”变回了露德薇希。
　　她看着缓慢上传的录像，轻轻勾起一笑。
　　“如此一来...也能减少一些焦虑感吧。”
　　她当然不是没心没肺到现在还能玩得下游戏的人。
　　她是内心无比细腻的女孩，只是很擅长将自己伪装起来而已。
　　“哎，睡觉睡觉。”
　　“今天就不麻烦可可啦。哈呜...”
　　...
　　...
　　...
　　这位血族女王所不知道的是，这段希露露的暂时引退声明一经发出，就又将半个互联网炸上了天...
　　因为，永夜女王露德薇希的声音，经由前些时候的宣战演讲，在互联网上已经无人不知、无人不晓了。
　　然后一个失踪已久的头牌虚拟主播忽然发表了暂时引退的声明，于是大伙忽然就发现这个“希露露”不光声音和血族女王一模一样，甚至虚拟形象也是吸血鬼美少女...
　　没过多久，关于“有个虚拟主播十有八九是血族女王，但听上去太过离谱所以不太可能”这事儿，就几乎全网皆知了...
　　而当事人自己，则在很久以后才知道。
　　露德薇希虽然内心细腻，但在付诸行动的时候却一直是个缺心眼的笨蛋。

第232章 真受不了
　　嘎吱——
　　洛琪娜蹑手蹑脚地推门进来。
　　对拥有夜视能力的血族而言，血族的居所是无需照明设备的，只有床头之类的地方会备有昏暗的台灯。
　　而此时，她与母亲的房间里，唯一的台灯并未打开。
　　她松了口气，看来母亲还没有回来。
　　天真呆萌如洛琪娜，她也是知道在刚才那种人多的场合，妈妈是不便对她发怒的；于是趁着血族们都在撺掇女王去休假，洛琪娜悄悄地溜掉了。
　　结果，过于天然呆的她因为记不清回亲王闺阁的路而多绕了好几圈，才有了现在这种蹑手蹑脚溜回房间的举动。
　　“只要先上床睡觉就好了，妈妈很温柔，不会突然叫醒我。”
　　于是，她东张西望片刻，走到床边，掀起被子的一角，钻了进去。
　　...
　　“呼啾...”
　　洛琪娜抱着一旁的枕头，一股无与伦比的安心感涌上心头。再加上她本身就困意正浓，便迅速进入了状态。
　　“吼舒服呀...”
　　...
　　“噫！”
　　数秒后，从“枕头”上传来的清香，便让她困意全消。
　　那“枕头”动了起来，反手将洛琪娜紧紧抱在怀里。虽然动作极其轻柔而优雅，却没有给她任何挣脱的机会。
　　“我的洛琪娜，去哪儿了呀？怎么现在才回来？”
　　灵月'費:,群85':７:.6"6:3４'4.;2栖轻声道。
　　“难道...是背着妈妈做了坏事吗？”
　　洛琪娜慌张道：“没、没有呀！洛琪娜没有做坏事，只是、只是迷路了...”
　　...
　　“嗯？”
　　灵栖眯眼道。
　　“说谎可不是乖孩子哦？”
　　洛琪娜一副手足无措的样子。试图向母亲解释为什么要溜出去上战场。
　　児ling拔呜龄玖散⑥氿
　　就在她努力组织语言的时候，她的母亲微微笑着，撩起她的刘海，轻轻亲吻了她的额头。
　　洛琪娜呆住了：“哎？”
　　...
　　“好啦，妈妈又没有怪罪你，也没想要骂你哦。我怎么会舍得骂我的亲生骨肉呢？”
　　伊另⑴VII是物玖？⒋⑼巴
　　金发的少女笑着说。
　　“乖女儿做了十分勇敢的事情，给血族帮上了很大的忙，我高兴还来不及呀。”
　　“只是...我的小洛琪娜，你还没长大，还是个懵懂的小姑娘。有许多事情，本就是哥哥姐姐们、还有妈妈这样的大人来做的。”
　　“你能有这份想要帮上忙的心意，妈妈很欣慰。但你现在仍然是个弱小的女孩子，要学会保护自己，好吗？如果你再有什么意外...妈妈会很伤心的。”
　　...
　　洛琪娜抿着嘴，心情复杂地点点头。
　　“嗯...洛琪娜知道了。妈妈不要伤心，洛琪娜不会再冒险了。”
　　灵栖抚摸着她的银发，欣慰地笑了笑。
　　“洛琪娜，你的未来拥有无限的可能，你能够拥有的东西，还有很多很多。”
　　“而妈妈的一切...就只有你了。”
　　“勇气诚可贵，但生命则价更高。小洛琪娜，妈妈又未尝不盼着你快些长大、快些变强呢？”
　　灵栖笑着，将脖颈凑近了洛琪娜的嘴边。
　　“来，多喝一些妈妈的血，对身体好。”
　　灵栖身着睡裙，她白皙的脖颈处没有一丝遮挡，对血族而言无比诱人。
　　洛琪娜咽了咽喉咙，被勾起食欲的她毫不迟疑地听从了母亲。
　　“嘶...”
　　灵栖与希莉欧特...如今只能以这种方式支持着她们的女儿，不管是露德薇希还是洛琪娜。
　　她们自认为无权干涉女儿们的未来。
　　如今永不分离、一体同心的她们，都被外力强行干涉过未来，历经千辛万苦，才迎来了属于自己的结局。
　　至少要让洛琪娜与露德薇希不再重蹈她们的覆辙——这就是作为一个母亲的她，此刻唯一的愿望。
　　...
　　...
　　...
　　“我的天...她果然是笨蛋吧！”
　　殷熵表情僵硬地看完了“吸血鬼希露露”这个账号刚刚“诈尸”发的一段视频，结果嘛...就差把“本小姐就是血族女王”这几个字写在脸上了。
　　“我就猜到城堡忙上忙下为她准备电子设备是要被她拿来干这事。看她一副要跟过去的自己撇清关系的模样，我还以为她真的不对过去有一丝留恋呢，啧...”
　　...
　　“可是这和你又有什么关系？”
　　索莉德叉着腰，把手机从殷熵手里抽走。
　　“又在看别的女人，嗯？”
　　殷熵哭笑不得，试图抢回手机：“都说几遍了她只是我的损友——”
　　索莉德和猫一样灵活，愣是没让殷熵碰到一下：
　　“哼，那不也还是别的女人嘛？殷哥哥真花心。”
　　殷熵扑过去道：“别这么非黑即白好吗！你——”
　　殷熵忽然被绊到了，向着索莉德直接倒了过去。而索莉德还想要躲，结果脚下也滑了一下。
　　“呀！”
　　噗通——
　　二人好巧不巧地倒在了床上，保持着一个微妙的姿势“床咚”了。
　　索莉德哼了一声。
　　“笨蛋殷哥哥，假装被绊倒来转移话题，我也是看得出来的哦？”
　　殷熵百口莫辩：“什么假装，我真的是被绊了一下啊。”
　　索莉德摆摆手：“唉，好啦。我又不是不讲道理。”
　　她眼神别过一旁，嘟囔着。
　　“我也知道殷哥哥的心里只有我。但我就是一看到殷哥哥在看着别人，心里就很不爽。这就是所谓的吃醋吧？”
　　...
　　“索莉德...”
　　殷熵不知道该如何接话。
　　她那双在平常状态下呈淡金色的瞳孔，是具有显著特征的猫瞳。虽不似人类，但在表达内心感情方面，却比人类的眼瞳还要灵动。
　　她看着殷熵，灵动的猫瞳显得神色黯淡。
　　“殷哥哥，我知道这样是不对的，因为殷哥哥总不能一直看着我呀。但我...就是控制不住地难受。”
　　...
　　“为了你，索莉德，我愿意以后再也不看别人。”
　　殷熵知道，他曾经眼中除了复仇什么都没有，因此忽视了索莉德对他倾泻的浓烈爱意，才最终酿成了悲剧。
　　如今上天给了他与索莉德重逢的机会并得以相恋，面对这位痴情的姑娘，殷熵早已下定了决心要用余生来补偿她。
　　“...说什么傻话呢，殷哥哥。”
　　索莉德一脸鄙视。
　　“我虽然什么都听殷哥哥的，但这种明显对殷哥哥的生活不好的事情，就不要随便承诺了吧？”
　　她的脸颊稍稍发红。
　　“还是因为我太不争气了呀。克制不了内心的本能...”
　　“...”
　　“...”
　　二人一时间都陷入了沉默。
　　“那...改变现状这种事，等一切都结束以后再说吧。”
　　殷熵紧扣着她的五指，注视着她的双瞳。
　　“现在，还不是该想那些的时候。”
　　“待一切尘埃落定以后，我会为你准备一场盛大的婚礼。”
　　索莉德愣了愣，随后羞红的脸上挂上了幸福的微笑。
　　“...”
　　“好。”
　　待到那时，真正立下了永恒契约的二人，想必就不再会为这种小事而焦虑了吧。
　　殷熵吻上她的唇齿，而怀中的她没有丝毫反抗，如猫咪般温顺。
　　虽然现在...二人的关系早已就是未过门的小夫妻了。
　　⑦⒉③~陵事氿企伞 泗

第233章 利用
　　“时光飞逝”，露德薇希在净土中的疗养算得上卓有成效。
　　她的身体因为长年累月缺少锻炼从而在各方面都算不上健康；纵使血族拥有无可匹敌的身体素质，也经不起这样折腾。
　　虽然女王权能已与她完美融合、令她不会重蹈希莉欧特的覆辙被力量压垮...但她毫无节制地透支自己的精神力与体力，身体的恢复力与造血能力早已逼近极限而几乎停摆，引起了身体各项机能的罢工。
　　所以，她的疗养就是恢复规律的作息与适当的运动，并每天都在若可可的帮助下对身体各处进行按摩。
　　在两个多月后，露德薇希已经能够自由走动，终于不用坐着轮椅麻烦若可可推着走了。
　　“嘿，呼。身体状态挺不错嘛。”
　　露德薇希活动着四肢，在原地蹦蹦跳跳。
　　多亏了这些时候被若可可架着做这做那，凭借着规律的作息与每天的运动，露德薇希的不适感已经几近完全消失了。
　　“嗯，再过几天就到出去的日子了。虽然我还是更喜欢这样悠闲的生活...”
　　她的瞳孔微微亮起。
　　“但我是血族女王，不再是能够每天虚度光阴的女孩子了。还有许多事情等着我去做...”
　　不过，经历了这次事件，露德薇希也稍微明白了一个道理：即便是强大而殊贵的血族女王之身，也会因过度连轴转而累倒在前进的路上。只有适时地停下来歇息，才能行至终点。
　　“以后还是适当休息一会儿吧。”
　　由于露德薇希的人生轨迹里从来就不差钱，所以她从来就没有“工作”的概念，因此才不懂得“劳逸结合”这种基本常识。
　　休息，能让身体与大脑以更好的状态投入工作——不食人间烟火的露德薇希总算是有了这么个概念，可喜可贺、可喜可贺。
　　...
　　“可可，我想去...”
　　“啊，可可在洗衣服呀。”
　　露德薇希意识到若可可在忙，歪了歪头。
　　“这么多天都没怎么去过王陵，本来还想叫可可一起去的...算啦。自己去也一样。”
　　...
　　露德薇希并非只是想去王陵看一看，因为，她忽然萌生了一个有些疯狂的想法。
　　但对于血族来说，这些想法实际上还属于司空见惯的范畴。
　　“灵栖女亲王的遗体还保留在临时亲王陵之中。她的遗体或许...”
　　露德薇希穿过幽深的地下峡谷，顺着逐渐开阔的步道，踏入了王陵前的广场大道。
　　上一次来到这里，是为了拯救病危的前血族女王希莉欧特。
　　虽然最后希莉欧特终于得以从病魔的魔爪下逃脱，还意外地在身上“复活”了灵栖...但灵栖自己的身体却真正地变成了一具空壳，葬在临时亲王陵中，待日后妥善安葬。
　　人死是不能复生的，那样的灵栖...真的算是复活了吗？
　　而这些，露德薇希并不关心。
　　在临时亲王陵中，露德薇希一打响指，棺盖滑开。
　　女亲王的遗体相比上次状态更糟了，变得若隐若现，仿佛一息便能吹散。在时间缓慢流逝的永恒净土之中，亦是无法阻止她的身体逐渐消散。本就是作为器灵而存在的她，既失去了灵魂、又失去了本体，没有了依托的根本，这副无主的身体只能迎来消失的命运。
　　“...”
　　“但是，你的身体仍然能够发挥作用。”
　　“为血族...为我...”
　　“如果成功的话，我就能变得更强。”
　　露德薇希抿着唇齿，自言自语着，不由握紧了拳头。
　　做一朵只会躲在温室之中哭泣的鲜花，将永远无法挽留所珍视之物。
　　自“杨瑾儿”逝去、“露德薇希”诞生之时，她就已经意识到这个事实。所以，她对变强一事一直有着奇特的执着，只是在拥有了血族女王的强大力量之后，她才将这份执着付诸行动。
　　1-⒉ling（三） 児玲琦肆岜
　　毕竟，她这样擅长工于心计的美少女，仅凭计谋与美貌便足以让她在人世间高枕无忧，百年来完全没有“变强”的需求。而现在，如果她没有更强大的力量...整个血族都将全盘皆输。
　　因为她是象征着血族、统治着血族的永夜女王。
　　“灵栖母王...多有冒犯。”
　　嗡——
　　“【永夜魔女】！”
　　...
　　...
　　...
　　露德薇希让永夜魔女平躺在棺木之上，随着暗蓝色的幽魂少女缓缓下降，她的“灵体”逐渐与棺中的灵栖完全重合。
　　随后，迸发出一阵奇异的光芒。
　　“果然...有排斥反应！毕竟不是同一种能量形式呢...”
　　露德薇希闭上眼睛，专心致志地控制着周围的能量流。
　　“但是，小菜一碟...！”
　　嗡——！
　　奇异的光芒在片刻后迅速散去，这标示着...一切已经结束了。
　　...
　　棺中再无第二人的身影，永夜魔女的魔女法袍以及肌肤之上，再没有散发着那暗蓝色的微弱荧光。
　　如果说她从月影魔女进化至永夜魔女时，周身的暗蓝色荧光只是变暗了许多...那现在的她，就像是一个鲜活的生命一样，具有完全真实存在的模样，再无一丝“灵体”的感觉。
　　“呜嗯...”
　　永夜魔女坐起身，第一反应便是看向自己的身体。
　　她张了张五指，又扫视着全身，感受到了一种微妙的违和感。
　　“嗯...原来如此，因为永夜魔女是主体素材，所以身体的姿态产生了变化吗？”
　　永夜魔女摸了摸脸，无论是脸部还是手指，都具有真实的触感，无疑，已经与真实的肉体别无二致了。
　　她抬起头，看向站在棺前的露德薇希。
　　“我看起来什么样呀？”
　　露德薇希歪歪头：“嗯...就像我照了镜子一样，完全就是我的脸嘛。”
　　永夜魔女也歪了歪头。
　　“哦，这么说，估计灵栖身体里残余的能量，已经不足以影响脸部了。最多也就让身体有些变化。”
　　露德薇希笑了笑。
　　“呵呵...总之，如此一来，就相当于有两具身体可以用啦。”
　　永夜魔女也露出了同样的微笑，她们仿佛就是彼此的镜子。
　　“就连精神力也相当于翻倍了。”
　　...
　　实际上，永夜魔女与露德薇希...这两名如今能够单独存在的个体，只有一个意识。
　　“自己与自己说话，这种感觉真奇妙呢。”
　　“是呀是呀。像是自言自语似的。”
　　“也确实是自言自语啦。”
　　一个意识同时控制着两具身体，但精神力与体力的消耗，却是由各自的身体来承受的——这意味着，露德薇希从此做任何事情都是事半功倍了。
　　永夜魔女再也无需露德薇希的意识投射才能自主行动，因为她已是露德薇希的第二具身体。从此，露德薇希便又少了一个会被针对的弱点。
　　“毕竟是用了灵栖母王的身体才能让永夜魔女单独存在，这件事还是别让她知道为好。”
　　永夜魔女沉思着。
　　“没有经过她允许，她说不定会生气的嘛。”
　　露德薇希的神色中有些许忧愁。
　　“不过...还是把一切都向可可坦白好了。”
　　“这些秘密不说出来...心里总是莫名其妙地堵得慌呢。”
　　若可可是她心里最重要的人，不该对她有所隐瞒。
　　露德薇希轻声一叹后，与眼前的“自己”同时闭上了眼。
　　“永夜魔女，归位。”
　　嗡——！
　　壹澪I企（四）⑤ 就？⒋韭$⑻
　　显然，永夜魔女并未失去回归本体的能力。一阵暗蓝色的光辉闪过，这位魔女模样的露德薇希就已化作灵体，消失不见。
　　“哎嘿，1+1大于2了，以后就可以天天看到自己可爱的脸了。”
　　露德薇希第一件想到的事居然是这个。
　　毕竟，她确实有些自恋，而且知道自己非常可爱。要说她有自知之明吧...她又确实不知道自己缺心眼。
　　遛另⑵⒉⒊④紦玐司

第234章 孤立
　　“露、露！”
　　若可可叉着腰，数落着一脸乖巧的露德薇希。
　　“我就说你怎么可能这么快就累垮嘛！以血族女王的身体强度而言，至少也得再多几个月才能病成这样！原来是在偷偷操控着‘血傀儡’！”
　　她嗔怪道。
　　“告诉我又不会怎么样。”
　　...
　　露德薇希挠挠头：“可可不会觉得这对她们有些...”
　　若可可道：“她们也没有失去自我呀？对于被人类与集团洗脑严重的血族，只有这一种方法能让她们恢复忠诚。如果直接动用女王权能令她们臣服的话，反而会埋下反水的祸根。以后...再想办法让她们恢复原样好了。”
　　露德薇希挽着她的臂膀：“嘿嘿，还是可可最理解我。”
　　若可可戳了戳露德薇希的脸：“还有！回头可要和灵栖小姐好好解释清楚，毕竟可是占用了人家的身体呢！”
　　...
　　净土中，三个月的时间已过。
　　露德薇希的身体俱都恢复到了最佳状态。在此期间，她还取得了“升级”——她取走了灵栖的遗体用作了永夜魔女的身体，令永夜魔女从此能作为“器灵”而拥有实体，令露德薇希拥有双倍的体能与精神力，不再会因类似的情况而累倒。
　　“就算是这样也不能再天天‘加班’了。再出什么问题的话，可都给你的臣民们，还有我...平添困扰呀。”
　　若可可一边替露德薇希打扮，一边苦口婆心地嘱托道。
　　露德薇希吐吐舌头：“好啦好啦——”
　　到了离开净土的日子，露德薇希又换上了属于永夜女王的礼服。它繁杂而华丽，优雅而柔美，张扬而邪恶。
　　作为血族的女王，她必须要无时无刻以此般姿态面向世人与月费,群:8,'5;:7?6?634?4:2臣民。
　　“咳嗯。”
　　她一声轻咳，那轻佻而调皮的神色消失不见。
　　若可可站在一旁行礼：
　　“请，女王陛下。”
　　永夜女王轻轻点头，优雅地单手提起裙摆，牵着若可可的手跨过传送法阵。
　　“外界已经过了三天，那么，想必血族的敌人们都已经做好应对措施了。”
　　“但在本女王面前...依旧是毫无意义。”
　　榴把⑼五VIIIO·泗龄务%麇
　　“集团的盲目自大不仅加速了他们的灭亡，也令他们丝毫没有察觉...”
　　她勾起邪魅的微笑。
　　“血族，在这场棋局里，早已经‘将军’了。”
　　...
　　...
　　待她从王座厅的传送阵走出，永夜女王忠诚的臣民们早已在此列成两队，等候多时。
　　“恭迎永夜女王归来！”
　　血族女王摆了摆手：“免礼。”
　　她顺着红毯踏上了台阶，在只属于她的王座之上优雅地入座。
　　“稍后再向本女王汇报这三天以来发生的事情吧。现在，本女王将亲自吹响最后一场战役的进攻号角。”
　　她微微邪笑着，那血红双瞳所散发出的危险荧光，能够令所有血族发自内心地不寒而栗。
　　“诸位臣民们将就此见证——永夜降临。”
　　...
　　...
　　...
　　北太平洋，集团岛之上。
　　集团统合中心的最顶端，总裁办公室。
　　啪嚓！
　　卡皮利森·斯派尔将手中的酒杯狠狠摔落在地上。
　　毕竟，他拨出来的一笔巨款俱都打水漂了。
　　“从北非、中东战场千锤百炼出来的雇佣兵，竟然如此不堪一击...我不能接受！”
　　“三天了。血族议会三天没有任何动静，他们葫芦里卖的什么药？！”
　　一旁的【策士】莱肯·琼斯闻言道：
　　“依我看，他们的女王应该是在战斗中受了什么伤，只有这种可能。毕竟血族的发言人即是血族女王本人，她从未让其他人在公开场合上代表血族议会发言；而血族议会在如此碾压性的大胜后竟保持了沉默...看来她应该出了什么状况。”
　　卡皮利森摆手道：“没用！从这些时候收集的资料来看，永夜女王远比永恒女王要强大。从雇佣兵团的惨烈失败来看，血族根本没费什么力气。就算她受了伤，以血族极强的再生能力，她恢复如初至多也就几天的事。”
　　此时的卡皮利森，心中只有后悔与愤怒。
　　他在后悔...为什么当时没能及时干掉露德薇希与殷熵？
　　“如果早能发现这两个家伙是如此棘手，现在他们就没有机会活着来妨碍我。”
　　“走卒、战车、烈马、火炮...我费尽心血培养的你们【棋众】，竟能在他们身上一一折戟...”
　　“就连你也是，策士！潜入了城堡，不仅没有杀掉睡梦中的血族女王，劫走的圣枪器灵竟也在眼皮子底下被救走了！”
　　琼斯当即下跪道：“这是属下失职，总裁先生，但请您相信，我完全是万不得已。”
　　他扶了扶眼镜。
　　“如果您非要我保住圣枪的话也并非不可能。但那样的话，您就又将失去一名‘棋众’了。”
　　...
　　“呵，什么话？哪还有什么棋众。”
　　卡皮利森站起身，拍了拍他的肩膀，示意他也站起来。
　　“我让你吃掉了那个没用的‘映相’，而其他的俱都已经折戟沉沙。所谓棋众，就只有你了。”
　　“我再问你一次，莱肯。”
　　卡皮利森面无表情地注视着这个高大的白人男子。
　　“你是否仍然效忠于我？”
　　琼斯抬起头，这一瞬间，他的眼镜镜片反射了吊灯的光线，令人无法察觉那一瞬间的眼神变化。
　　“...当然，总裁先生。”
　　“您对我有知遇之恩，无论何时，我都会站在您这一边，无须把我和那群乌合之众相提并论。”
　　...
　　哒哒哒——嘭！
　　管家跌跌撞撞地冲门而入，满头大汗地说道：
　　“总裁先生！血、血族已经——”
　　...
　　卡皮利森喝道：“说！”
　　管家惊恐道：“是...是！血族宣布...将向集团岛发动进攻！”
　　“而...而我们在全世界的所有分部，俱都已经——”
　　...
　　...
　　...
　　只要有血族的地方，就能够被永夜女王渗透。
　　卡皮利森并非没想到这一点，而斯派尔集团也并不能保证血族之中没有永夜女王的眼线。故此，集团岛中没有任何血族员工。
　　但血族王廷向集团宣战以后，卡皮利森很快意识到血族女王下了一步极其阴险的棋——
　　斯派尔集团在新生血族之中享有的声望，是绝对碾压血族王廷的，而这一切的前提是，集团为血族提供了大量的就业岗位。
　　故此，这数年以来，早有不少血族被集团“同化”，在世界各地的集团分部、旗下企业里，他们凭借着能力攀登到了高层...
　　而这，就恰恰是集团的弱点。
　　当集团意识到血族高管都是定时炸弹时，已经晚了。
　　在血族女王向集团宣战之后，如果卡皮利森将分部的血族们排除出权力中心，那么势必会导致舆论阵线失手...
　　血族女王势必会利用她的力量策反集团内的血族，他对此早有心理准备，也做好了多重应对——但没想到，事情比他想象的还要恐怖。
　　卡皮利森刚拿出来的新酒杯，再次跌落地上，碎了一地。
　　集团在全世界各地的重要部门与分部，在同一时刻切断了与集团岛的一切往来。
　　...
　　集团的重要部门与分部，俱都落入了血族的控制。
　　交通、电力、信号，一切能够让集团岛遥控这个世界的根本——在一瞬间烟消云散。
　　这一瞬间，一个庞大的巨人如同被肢解了一般，只剩下了它的心脏。
　　一个没有了肉体与四肢，就一无是处的心脏。
　　集团岛，成为了太平洋上真正的孤岛。

第235章 天兵
　　裙聊-奇林扒[V师陸紦鳍祁
　　在同一时刻，永夜女王潜伏在集团内的血傀儡们，俱都控制了她们所处的集团部门。
　　几个月的时间里，这些隐藏得毫无痕迹的血傀儡在永夜女王的指示下，在自身所处的集团部门之中攀登至高位。
　　如此一来，永夜女王便能够在同一时间令如同参天大树一样盘根错节的集团...瞬间失去根系的给养。
　　当然，仅凭这数百名血傀儡的控制依旧难以完全切断集团的命脉，想要彻底让集团停摆，还得借助所有血族的力量。
　　在那一夜，同一时刻，全世界的数百万血族——无论是新生血族、还是原生血族，脑海中同时响起了一个声音。
　　是血族永夜女王，露德薇希的声音。
　　...
　　“血族子民们，听我说。”
　　“数年前，人类之恶利用了血族的力量酿成了滔天大祸，迫使许多无辜之人成为了血族的一员，从此，失去了作为人类存活下去的权利...而于世间存活千百年的原生血族，则也在人类的花言巧语之下，打破了恪守千年的避世守则，与人类维持着脆弱的和平...”
　　“时至今日，我的子民们...你们可都在人类的虚假承诺之下，过上了安居乐业的日子？人类可都如他们所说的一样，为我们谋求幸福？”
　　“子民们，残酷的现实摆在你们面前。人类又一次利用了血族，利用我们的血、利用我们那超越人类的力量，试图再一次将我们、将这个世界送进地狱。”
　　“我乃统治血族的血族女王，理应将幸福许以血族子民，以此身庇佑血族子民——”
　　“故此，在这时机成熟之际，我，露德薇希·冯·纳赫特...将化身为风暴，掀起反抗的大旗。”
　　“尔等将与我一同见证血族的崛起。今夜之后，血族将拥有属于自己的立足之地...”
　　“在我永夜女王的统治下，永世存续。”
　　王座上的血族女王，通过权能的统御，向此世间每一个血族的脑海里传达着她的诏令。
　　“觉醒吧，我的子民们...”
　　她冷魅地微笑着，指尖滑过唇角。
　　“将‘帝国’...分食殆尽。”
　　...
　　IOI器？⒋⒌疚丝究八
　　...
　　...
　　“这是...血族女王的声音？”
　　“据说每一个血族都能听到她的声音，你也听到了吗？”
　　“她...她说得好！”
　　一名加班了四十多小时的血族员工拍案而起。
　　“集团如此毫无止境地压榨我们，为什么还要替他们说好话？就为了怕工作丢掉吗？”
　　“周围的人都把我们当怪物看，上个班都要被人吐口水...这种窝囊的日子，还有继续过下去的必要？！”
　　“连找份工作都点名不要血族，只能来集团内部受这种罪...哪有这样的！”
　　“是啊！我们已经‘死’过一回了，还有什么好怕的！死了...也比继续过这种猪狗不如的日子强！”
　　血族女王的一番煽动之下，量变终于引起了质变。
　　这些时候以来，血族在舆论战场上的攻城略地已经让集团内部的矛盾愈发严重，血族与人类的矛头俱都指向了这个罪魁祸首...只需血族女王稍稍煽风点火，在集团的压迫之下无法言语的血族员工，俱都响应了女王的召唤。
　　“听说我们的主管是血族女王的部下，正在帮助女王推翻集团？”
　　“走，抄家伙！”
　　仪|⊙①}棋@师物蹴俬鸠玐
　　“不干了！”
　　虽然新生血族们对血族女王的了解聊胜于无，但他们知道，她正要颠覆这可笑的秩序。
　　他们知道，血族女王并非异类——她是血族具有法理的、真正意义上的领袖，尽管她长久以来对于新生血族都十分陌生，但她必然比道貌岸然的集团、难以相处的人类更理解血族。
　　“人类天天在媒体上抹黑血族女王...可她实际上根本没对我们做什么，倒却是一直在为血族说话！”
　　响应她的号召，未必会比维持现状更糟了。
　　“我选择相信她！”
　　“我也是！”
　　“为了永夜女王！”
　　...
　　全世界血族们的罢工，只在一瞬之间便开始了。
　　所有血族都在女王的授意下未将女王的心灵传话透露出去，数百万名血族以自己的方式响应着她的号召。
　　事实上，永夜女王用她的权能下了些许暗示...让所有血族都认为这是他们自己的意愿，心安理得地接受了她的号召。
　　随后，下一步行动开始了。
　　永夜女王从王座上起身，踏下阶梯。
　　“托雷，将这些时候训练的战士们即刻召集过来，分出两成的人员与你一同留守城堡。其余的战士们，以及城堡中所有的战斗人员...”
　　她抬手一挥。
　　“随本女王出征。”
　　“此次...即是倾巢出动。”
　　...
　　永夜女王并非像集团一样傲慢而自大。她知道，集团岛不会像这些雇佣兵一样不堪一击...
　　当她向集团岛发出进攻预告之时，她就已经知晓接下来会发生什么了。
　　集团与全世界无数的资本都有利益牵连，集团岛不仅是公海上的法外之地，更是这些资本的藏身之所。
　　虽然集团破鼓万人捶，但血族对集团岛发动进攻，势必会将利益相关的第三方势力引来...
　　她这么做，只有一个目的。
　　征服人类的军队，让人类彻底不敢再对血族有非分之想，断绝他们对血族的一切想法。
　　如她所愿，一支舰队早已先血族一步在集团岛附近集结，而它上面并没有悬挂任何旗帜。
　　...
　　...
　　...
　　人类联合议会总部，一张会议桌旁，坐着五位代表。
　　他们背后的国家正是联合议会的真正话事人，均是主导着这个世界秩序的庞然大物。
　　“这是什么意思？”
　　五名代表中，一名有着法语口音的代表率先说话了。
　　“贵国的舰队为什么会出现在集团岛？”
　　被问及话的白人男子操着一口美式英语，一副无所谓的模样：
　　“噢，先生，您这属于是明知故问。”
　　会场在这两句对话以后，陷入了长时间的沉默。
　　...
　　直到那名衣着整齐的英伦绅士率先开口，打破了沉寂。
　　“‘星条旗’的代表，您应该知道整个集团岛都属于集团的私有财产吧？即便它位于公海...”
　　美式口音的男人翘着腿道：“那又如何？”
　　“规则，从来就是人定下来的...而定下来，就是用来打破的。那只吸血鬼的女王显然很清楚这一点，不是吗？”
　　yi玲壹⑺ 泗V究斯韭$⑧
　　“她不满于我们人类为她定下的规则，所以借机打破这个规则...如果坐视她摧毁集团，在座诸位应该都知道，会对人类造成多大的损失吧？”
　　此时，一个身材魁梧的代表操着一口浓郁的斯拉夫口音，没好气地接道：
　　“不要避重就轻了！事情演变成今天这样...问题出在谁身上，大伙心里都有数。”
　　...
　　“噢，放心，诸位。”
　　“那支舰队上并没有悬挂任何旗帜，它们只是‘恰好路过’。”
　　“并且，‘恰好’与斯派尔集团签订了安保条约。”
　　“希望诸位不要做出错误的预判，我们‘星条旗’从来不打下三滥的战争。我们哪一次战争不是堂堂正正？”
　　一直没有发言的，会议桌上的唯一一个亚洲面孔的代表唰地站了起来。
　　“...但每次也都满盘皆输。”
　　他拍了拍旁边的魁梧代表。
　　“已经没什么好谈的了，会议到此结束。我们走。”
　　魁梧的斯拉夫人站了起来，狠狠地瞪了一眼那个傲慢的白人男子。
　　“呸，让人犯恶心。”

第236章 最强
　　不明舰队来到集团岛附近协防一事，在联合议会的曝光下顷刻间举世皆知。
　　纵使联合议会最高席位中的其余四席不满“星条旗”席的自作主张，但他们俱都清楚，如果他们也参与进来，那恐怕就会演变成一场无法收拾的世界大战...
　　而且，无论是血族女王还是集团胜利，对于人类而言，结果至少不会比现在这种混乱的局面更差了。
　　联合议会终究不是血族，他们不会优先考虑血族的利益，也无法站在血族的角度思考。
　　他们所能做的，就是在这场即将到来的战争之中保持“中立”，向全世界的无数血族表达他们的立场——“我们不偏袒任何一方”。
　　亚裔模样的代表说道：“贵国可曾考虑过，如果输掉了这场战争...后果有多严重吧？贵国恐怕会失信于天下——”
　　魁梧的代表白眼道：“拉倒吧，伙计。他们在这个世界上什么时候有过信誉了？”
　　...
　　“输掉？噢，你们真会开玩笑。我们拥有全世界最先进的海军，自成立以来从未输掉过任何一场战争...打败仗那是陆军的事，与我们世界第一的海军何干？”
　　白人男子端起桌上的汽水罐，噗呲一声掰开拉环。
　　“对付这群会巫术的怪物，一支舰队就够了。”
　　“如果血族输掉，那就说明他们没有资格在这个世界上拥有一席之地。而如果我们输掉...区区一支舰队，损失也不是很大，再造一支就是了。”
　　“这关乎到我们人类的颜面。诸位，真的要看着血族赢下这场战争，随后骑在我们的头上对我们指手画脚吗？”
　　穿着绅士的代表不停地与旁边那位穿着时髦的代表眉来眼去，对“星条旗”代表的言辞表示一阵反感。
　　那眼神仿佛是在说——“看，这就是暴发户”。
　　有钱就能为所欲为吗？
　　有钱真的能为所欲为。
　　纵使世人皆知“星条旗”掺和了血族与集团的战争，但也没有任何一方势力敢出头，统统都在袖手旁观。
　　“我们四国早就说过不搅和这件事了。事实上，我们更在意斯派尔集团的垮台。”
　　绅士模样的代表操着一口标致的英伦口音，正了正他的领带。
　　“毕竟这种位于公海的‘四不管’地带的庞大企业竟掌控着世界的经济命脉，他们本质上已几近成为了这个世界的‘影子政府’，假以时日，他们就会成为这个世界上有实无名的‘地球帝国’。借血族之手将斯派尔集团肢解的话，整个世界的经济格局都会大洗牌。思来想去，这更符合我们的利益...或者说，整个人类的利益。”
　　“星条旗”的代表并不是傻子，他听得出来这位绅士在指桑骂槐。
　　“噢，集团确实与我国有着很复杂的利益牵扯，没了他们，损失确实很大...”
　　魁梧的斯拉夫人拍桌道：“行了，你不用再说了，‘星条旗’。”
　　他冷笑一声，学着‘星条旗’的模样也拿出一瓶“饮料”——伏特加，徒手掰开月费!群857,66３4;4:!2瓶盖就倒上了一杯。
　　“我们走着瞧。这几位不好意思说，那我替他们说。”
　　他将杯子推到旁边的亚裔面孔的代表面前，示意请喝。
　　随后，他话里有话地挖苦‘星条旗’道：
　　“大伙...不，全世界可都等着看你们‘星条旗’出洋相。可别让人、类、失、望。”
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，血族城堡。
　　“开什么玩笑，‘星条旗’的...第一舰队？！”
　　看着平板电脑上显示的卫星图片，托雷冷汗都下来了。
　　一旁的希莉欧特一脸不解，她并没有现代的常识。
　　“托雷先生，这支舰队是什么水平？”
　　“人类最顶级的战力，搭载的火力足以轻易歼灭一整个中等体量的国家的有生力量。”
　　“我们血族战力的数量极其有限，而且，还从未与现代人类的军队发生过大规模冲突...没有可靠的数据支撑，仅凭纸面分析，完全无法得出有几分胜算！”
　　...
　　希莉欧特沉默片刻。
　　“那...敌方不也无法得出有几分胜算吗？这场战争不可避免，只有一战，才可知血族配不配在这个世界上享有一席之地。”
　　“纵观人类的千年历史...向来都是谁拳头大，谁说了算。这点我十分明白，甚至...亲身体会。”
　　...
　　托雷听她这么一说，脑海里不由掠过千年以来的一幕幕往事。
　　托雷追随永恒女王希莉欧特已有千年，面对如今复归平凡的她，托雷感慨万千。
　　他，亦是莫纳王国的子民，是服侍于王室的臣子。
　　是啊，如果千年以前的莫纳王国能有足以对抗帝国的力量...或许那温柔的公主殿下就不会堕入黑暗、化身为永恒的血族女王，最终，率领着托雷等一众王国遗民，在黑暗中度过了痛苦而孤独的千百年。
　　“希莉欧特陛下...”
　　“别叫我陛下。”
　　“是，夫人。”
　　托雷长叹一声。
　　“露德薇希陛下已经出征了。面对着人类的‘最强战力’，我很难不担心...更根本坐不住。如果...”
　　希莉欧特侧目一瞥，看向一旁的镜子。
　　曾经，镜子无法映出她的身影，因为她没有了灵魂；
　　而如今，镜子里已能显现出她世不二出的美貌与唯美优雅的衣装，因为她得以重新成为了“平凡之人”。
　　不再是女王，亦不再是没有灵魂的空洞躯壳。时隔千年，在心爱之人的陪伴下变得完整。
　　“我又何尝不担心我的眷属...我的女儿呢？”
　　“露德薇希多么像以前的我，又与以前的我大相径庭...我始终坚信着，那么优秀的女孩，一定能比我更好地引领血族。但当她前去参加一场难以评估胜负的未知战争之时，我的心就又开始疼了起来。”
　　此时，灵栖在她的脑海里回应道：“是在担心她吧？担心有什么用呢？”
　　...
　　“是啊，担心她没有用。”希莉欧特抬起头。
　　“因为我们要活下去，要珍视彼此、更要守护我们的洛琪娜。不可能再以身犯险了。”
　　“可是...”
　　如今眼中已再无一丝锐气的希莉欧特，轻声悲叹。
　　“如果血族输掉了这场战争，那此世间，便就再也容不下我们，容不下洛琪娜了。”
　　...
　　“呵呵，我们的想法看来十分一致呢。”
　　灵栖的语气还是那么轻佻。
　　“我的小希莉...这种事就不需要问我啦。”
　　言语之间，少女的满头银发化作金色，灵栖接管了她的身体。
　　“...哼。”
　　灵栖撩起金发，朝旁边一头雾水的托雷一笑。
　　“托雷先生，我可不想缺席这场最后的战斗。”
　　一零①⑦④五酒④⑨⑧
　　“送我们去前线吧，不要告诉洛琪娜。”
　　“毕竟...露德薇希也是我们的好女儿。放任她在外面独自面对人类的‘最强战力’，作为母亲可非常失职呀。”
　　...
　　...
　　托雷郑重地行了个礼，脸上挂着意味深长而欣慰的笑容。
　　“看来，二位夫人从来就没有变过。”
　　“为了血族的未来。愿血族永世长存！”

第237章 暗夜星辰
　　整个集团的瘫痪不会持续太长时间，但这些珍贵的时间窗口...就将决定血族的未来。
　　集团岛，位于北太平洋的一处公海人造岛屿之上，在东京往东约1000公里处。经过多年的填海造岛扩建，它的面积已近100平方公里。
　　它虽远离人世，却掌控着人世；它不信任人类，却离不开人类...
　　它在社会中长久以来的积怨在血族的引导下爆发，最终酿成势不可挡的风暴，阻断了它与世界的联系，将它化作了真正的海上孤岛——
　　一个畸形的巨人所滋养出来的畸形心脏，如今将迎来它最终的命运。
　　...
　　但，没有悬挂任何旗帜的舰队作为第三方插足了这场战争。
　　他们的士兵登岛协同集团安保布置了周密的防线，而舰队更是分散开来，不仅完成了对周围海域的封锁，更是对整个集团岛周围海域展开了不间断的卫星监控与雷达探测...
　　在永夜女王出征前不久，联合议会给永夜女王传来了一道讯息：
　　“以联合议会为首的人类势力俱都宣布不插足这场战争。无论战争的结果如何，只要能比现状更好——我们人类都愿意接受，甚至愿意坐下来与血族商谈。”
　　血族女王明白联合议会的言下之意。
　　既然他们想看，那这场决定血族未来的最后一场战役，血族就赢下来给他们看。
　　...
　　...
　　...
　　海风吹拂着少女的脸颊，轻轻吹动她的套袖，扬起她的裙摆。
　　但却未能带走她的怒气分毫。
　　不知何时，她已飘浮在太平洋的上空，俯瞰着海平线上的集团岛与无名舰队。
　　在一望无际的夜色之下，没有任何人类的科技能够发现她的存在。这点让身形无法被探查的手段，对血族女王来说小菜一碟。
　　“...求生欲还真强呢。但只不过是垂死挣扎罢了。”
　　为了阻止血族通过传送网络集结，斯派尔集团可谓无所不用其极，甚至在此时此刻，派遣人手炸毁了许多地下暗区的传送站点...
　　但他们匮乏的想象力完全不可能料到，传送网络说到底只是血族女王所使用的血咒术的泛用形式。
　　被制成“传送网络”的血族便民系统，只不过是血族女王力量的冰山一角。
　　统治血族的女王陛下，能轻易通过预先在血族身上施下的咒法，将她的这些忠诚的战士们直接召唤到身边。
　　永夜女王孤身一人到达了东京的血族地下暗区，轻而易举地在敌人的严密监视下离开，随后跃上了一架飞往洛杉矶的民航客机。
　　就这样，她以一种不需要买票、还能最大限度保存体力的方式到达了集团岛附近海域，从客机的顶部一跃而下后，便有了现在的这一幕。
　　虽然她并不惧怕与人类正面冲突，但如果在进攻之前就被敌人掌握了动向，未免显得有些狂妄自大，徒增难度。所以她才要刻意避开所有监视。
　　“久等了。”
　　现在，她闭上眼睛，调动着全身的血能，轻打响指。
　　“响应永夜女王的呼唤...血族战士们！”
　　顷刻间，波光粼粼的海面上亮起一座巨大的鲜红色法阵——
　　它旋即又分裂成无数个小型法阵，一个、两个、十个、成百上千个...
　　上千个鲜红色的血咒法阵几乎是在一瞬间铺满了她周围的海域，短短数秒后，这一个个法阵俱都崩散消失。
　　千余名血族战士，已然完成了集结。
　　这些甘愿为她赴汤蹈火的战士中，约有六成没有血能；但以血族的肉体强度而言，以一敌多根本不再话下。
　　再撇去不具备战斗能力的后勤与血医部队，拥有血能的血族战士仅有数十人...甚至不足两成。
　　血族俱都有着展开漆黑双翼暂时飞行的能力，在血族女王的力量加持下，他们能维持飞行状态更长时间，足以...抢滩登陆。
　　千余名血族扇动着双翼，在血族女王的周围谨听她的诏令。
　　“听诏。每五十名战士配备一组后勤血医，由本女王与持有血能的精锐血族在前方开路。”
　　“待我方在陆地上站稳脚跟，便向那座一切罪恶的源头——集团统合中心突进。只要擒获那名傲慢自大的总裁，这场战争...即可宣告最后的胜利。”
　　“战争，必然会有伤亡。此刻，这里的每一位血族，均有可能死于人类的残杀之下。但我们已经没有退路。”
　　血族女王转过身去，面朝海平线上的集团岛。
　　“历史由唯一的胜利者书写，那就是我们。”
　　...
　　“等一等，女王陛下！”
　　溜林II·（二）厁丝⒏·罢IV
　　一位有些年轻的女性新生血族战士说道。
　　“女王陛下！您刚才说，您要与持有血能的精锐战士们身先士卒？！”
　　永夜女王侧目一瞥：
　　“不然如何？让你们打头阵，只会白白送命。”
　　那名血族仍然一脸担忧：“可、可是——”
　　永夜女王轻叹。
　　“本女王问你。在此九死一生的战争之际，你可有半点畏缩？”
　　...
　　听到女王的质问，她当即坚定道：“这是血族能够挺起腰杆的唯一机会了！女王陛下都未曾惧怕人类半分，率领我们奋起反抗...我又凭什么会在此时畏缩！”
　　血族女王轻轻一笑。
　　“那你不就已经有答案了吗？”
　　女王再度回首，银发轻盈地扬起。
　　%箘⑦霖岜呜是⑹把企?祁
　　“此身许以臣民永夜一梦...当以身作则，身先士卒。”
　　“否则，愧对血族子民们的信任，辜负血族子民们的希冀。”
　　...
　　...
　　...
　　此时，无名舰队的航母上所搭载的特制雷达响起了剧烈警报。
　　“侦测到大量血咒术能量反应！”
　　“能量等级：十！”
　　操作员一脸震惊地看着雷达上那密密麻麻的标点，其中，有数十个标点亮得耀眼。
　　“他们、他们来了！他们绕过了我们所有的探测设备，在集团岛近海海域出现了！”
　　长官喝令道：“切换到高清监视器！对准这个方向，放到最大！”
　　...
　　监视器的镜头之中，千余名血族如同迁徙的候鸟群、如同集群飞行的战机，扇动着漆黑的双翼，以极快的时速向着集团岛的方向袭来。
　　而这“候鸟群”之中，为首的数十名血族格外显眼。
　　他们簇拥在一位在黑夜中散发着暗蓝色光辉的女性血族身旁，她在这暗无天日的漆黑夜晚之中，如同耀眼的流星般惹人注目。
　　裠弃令巴舞IV硫VIII鳍⑺
　　流星的“帚尾”形成了一层若隐若现的光幕，将身后列队的千名血族保护在其中。
　　她的衣装似是正在产生变化，短短十秒左右时间，她那身华丽的深红礼服便化作了如同星辰般闪耀的魔女长裙。
　　她像是意识到自己已经被监视器拍到了，她看向了镜头的方向，勾起神秘一笑。
　　这些军队成员受过苛刻的训练，他们自然读得懂她接下来的唇语。
　　她不紧不慢地抬起手，将手中魔杖指向天际，杖端迸发出耀眼光辉。
　　“尔等凡人...可曾见过星辰坠落？”
　　...
　　长官切换频道，当即下令：
　　“所有防空火力，各就各位，全弹装填！”

第238章 化整为零
　　“我的上帝啊...那是什么？！”
　　操作防空炮的士兵无一不发出了惊叹。
　　“那不是流星雨，那是血族的‘魔法’！”
　　“噢，去他娘的魔法，我是唯物主义者！”
　　...
　　人类最大的恐惧便是未知。
　　面对未知的敌人，这位和战友同样恐惧的士兵选择破口大骂来发泄压力。
　　顷刻间，集团岛的沿岸以及海面上俱都亮起星星点点的火光，轰鸣声此起彼伏。
　　露德薇希知道，那是敌人的战舰与岸防火炮全弹发射了。
　　作为防守方的集团军（名义上如此）并不打算试探血族，因为他们要将血族突破阵线的风险降到最低——只要把这千余名尚未登陆的血族全部拦截并击落，即便血族有通天的手段...在没有立足之地的茫茫大海里，统统都是岸防火力的活靶子。
　　...
　　此时，无名舰队的航空母舰之中，军队参谋正在分析战况：
　　囷（七`）〇坝舞④瘤捌|⑺弃
　　“血族会选择飞行靠近而不是潜水或渡水，这足以说明他们并没有能力潜水靠近，也无法在海上停留过久。”
　　长官当即判断：“管他们是不是在使诈。先开火再说！”
　　...
　　促使这群人类变得“不太理智”的原因显而易见——任谁看到这一幕，都无法保持冷静。
　　那名如星辰般的魔女展开了坚固无比的屏障，保护着身后的所有血族；那屏障在天际向集团岛径直袭来，在夜空中如同坠落的巨大陨星——
　　而伴随着这颗“陨星”而来的，则是她挥舞着魔杖召唤出来的无数飞弹！
　　轰轰轰轰轰——
　　尽管魔法飞弹精准无比地拦截了袭来的无数炮火，但在防空火力这碾压级的规模面前，数百枚魔法飞弹只能算是杯水车薪。
　　露德薇希瞳孔一缩：“来了！”
　　砰砰砰砰砰——
　　如雨点般密集的火力冲﻿全网:"小说""资源共,享，?每月更新15.;0!0+本"，小;说;每天'更'新' 
渝寒月,费群,-8?,5７:66,;3"?442,"
!资源?来源?,于网络，仅;;作,"学"習交流:!使;用，!!小说版!權;归原作!:者"所有,，文本,;仅!供;'個人學习.和',试:,读'请'?在下:載'后２'"4"小"?时内:删''除，:想:看请去支!"持订",閱正版"?小说，拒绝盗"版！?本?.群提!'供,"某!:鹿;刺,?蝟猫;!提;'取 欢;.迎加?,入击着屏障，巨大的冲击力让血族们的飞行速度显著下降。
　　露德薇希咬牙道：“哼！仅此而已！”
　　咔嚓、咔嚓咔嚓——
　　屏障出现裂痕的瞬间，若可可抓住了露德薇希的手。
　　“【暂留此刻】无法保护所有人，所以你没有用它，对吧？”
　　惊讶的露德薇希看向身旁的女仆。
　　“露露，可别忘了我，还有你身旁这数十位精锐血族！”
　　精锐血族们齐声道：“女王陛下，请下令！”
　　...
　　露德薇希心头一暖，但还是哼了一声。
　　“那就拜托你们了。”
　　若可可回头道：“诸位，都听到了吗？用你们的血能掩护女王陛下！”
　　“是！”
　　若可可首当其冲，在前方生成了巨大的重力领域，让射入其中的炮火当即迅速下坠。
　　其余精锐血族亦是各显神通，在超自然力量的加持下，血族以绝对的人数劣势，抵挡住了这恐怖至极的防空火力。
　　但，比预期要困难得多。
　　...
　　“咳啊！这、这仅仅才是他们的第一轮攻击...？”
　　一名精锐血族的脸色愈加苍白。
　　“女王陛下！再多吃几轮攻击，恐怕登陆以后，我们剩余的体力就不足以面对数量庞大的人类军队...无法胜任接下来的掩护任务！”
　　...
　　“保存体力要紧。”
　　露德薇希言简意赅地回道。
　　“敌人的炮火覆盖让我们难以再靠近，长久下去，我的体力也会不支。”
　　她鲜红的眼瞳瞥向周围，十艘以上的战舰此时正在移动，看似是要将所有血族包围，在海面上直接歼灭。
　　“原来如此...炮火齐射只是佯攻...哼。我凭什么要按照你们的剧本来？”
　　...
　　“战士们，计划变更。放弃抢滩登陆。”
　　“即刻按先前的分组组成战斗分队，在本女王下令之后，直接空降至集团岛。”
　　“...让他们的防守阵线‘满地开花’。”
　　这样的做法，无疑会招致战局更加混乱而不可控...但抢滩登陆显然正中敌人下怀，届时的损失未必就比直接空降集团岛要小。
　　露德薇希抬起手，血能流经她的手臂，形成暗蓝色的月费'群".85'.766"!3?,442“魔法”。
　　这一瞬间，永夜魔女从她身上“分离”出来，露德薇希又恢复了之前那副身着红色礼服的模样。
　　露德薇希与永夜魔女一同紧握着魔杖，肩并肩，将魔杖的杖端向前一指——
　　“目标...海岸阵线。”
　　“【群星咒·月焰风暴】。”
　　...
　　...
　　...
　　在航母上指挥全局的军官高吼道：“那是什么东西！把它打下来！”
　　“报告长官，所有防空火力都已经试过了！请求立即撤离——”
　　“回答我！那是什么东西！”
　　“将军，请求立即撤离，立即——”
　　轰隆————！
　　...
　　...
　　...
　　爆炸声响起后，这艘巨大的航空母舰甚至都晃动了几分。
　　从显示器上的监视画面上看，原本部署了防空火炮的岸防阵地只剩下一个规整的圆形大坑，直径甚至达百米之宽。
　　但它所引起的冲击波却要远超这个坑洞的范围，附近的防御阵地俱都被冲击波摧毁，显然，这一场爆炸已在集团岛上打开了一个数百米的火力缺口...
　　“温压弹？！立刻增援D-6区域，快！”
　　“将军，来不及了！他们来了！”
　　...
　　在【月焰风暴】爆炸所引起的浓烈硝烟与冲天烈焰之后，血族部队已然借助了这天然的掩护，从撕开的火力缺口之中进入了集团岛上空。
　　那暗蓝色的屏障顷刻崩散成漫天的晶尘，驱散了浓烟、扑灭了烈焰，消失在夜空。
　　破碎的屏障之中，千余名血族如同遮天蔽日的黑雾，但却在同一时刻迅速散去——
　　他们分成了无数支小队，迅速降低了高度，向着四面八方低空俯冲下去。
　　集团军的无线电通讯频道里，士兵的惊呼此起彼伏。
　　“他们过来了！请求支援！啊——”
　　温压弹所造成的缺氧空间对血族而言毫无影响，他们就这样穿过了温压弹制造的“真空”。
　　三分钟后，整座集团岛便陷入了混乱，此起彼伏的枪声混杂着叫喊。
　　在数量上绝对劣势的血族以化整为零的战术搅乱了防守方的布局...
　　“让他们无法发挥出人数的优势，这样就能最大限度地抹平我们的人数劣势。”
　　若可可擦了擦嘴角的血迹。
　　“露露，真聪明呀！”
　　露德薇希惊呼：“可可！你怎么了！”
　　她摇摇头：“不小心被流弹打中了，我们恢复力很强，不要紧。”
　　露德薇希皱了皱眉头，牵起她的手。
　　“随我一起行动，可可。”
　　她笑了笑：“遵命！”
　　...
　　此刻，血族女王站在一座楼顶，抬头看向集团岛的中心。
　　那座高耸入云、金碧辉煌、极尽奢华的大厦，仿佛正缩在重重防线后方瑟瑟发抖。
　　“今夜，你无路可逃。”
　　貳邻@芭舞ling九傘留九

第239章 旁观者
　　与此同时，联合议会的会议桌旁。
　　“为什么无法联络到斯派尔集团？”傲慢的白人代表拍桌道。
　　“阁下并非不明白，集团岛以外的集团势力都已经被愤怒的群众控制了。集团所属的卫星也并非由岛上管辖，所以集团岛现在已经无法再向世界发声了。”
　　正是因为如此，所以“星条旗”只能对他们的舰队进行单向联络，甚至无法将集团方的频道对接过来。
　　对此，“星条旗”自是心知肚明的，如果没有其他足以只手遮天的庞大势力在背后支持，仅凭血族，完全不能如此彻底地让集团闭上嘴。
　　那白人代表瞪眼道：“需要我再说一遍吗？你们放任血族这么做，不符合人类的利益——”
　　魁梧的斯拉夫人代表打断道：“我也懒得再说一遍，是不符合你们定义的‘人类’的利益。在你们看来，除了贵国国民之外的人，哪能算是‘人类’？”
　　亚裔模样的代表抬手：“好了，各位都少说两句，我来说。”
　　他清了清嗓子，端起茶杯，慢饮一口。
　　“血族已经瘫痪了集团所有的媒体，但他们却没有趁人之危，大肆在世人面前为自己辩解...因为他们不需要人类的同情。”
　　“联合议会也早已表明过自己的立场，不介入这场战争。我们认为人类需要这一场战争，无论胜者是哪一方，都不会比当下的局面更差了。”
　　七⑵彡霖斯氿棋！ 散⑷
　　“至于你们‘星条旗’...一开始自作主张下场掺和的是你们，让舰队撇清与‘星条旗’关系的是你们，说‘与联合议会无关’的也还是你们。正话反话都让你们说了，真是...岂有此理。”
　　亚裔代表一脸愠怒，“砰”地一声，将茶杯重重放回桌面上。
　　“如果贵国希望事情升级成世界大战，那我方乐意奉陪。如非如此，就请将自己酿成的恶果咽下去。”
　　“如果‘星条旗’所向无敌的舰队败下阵来，相信贵国有办法能弥补损失，而不是进一步扩大战事，让所剩无几的颜面尽失。”
　　...
　　“你...！”
　　白人代表正欲发怒，但仔细一想，他说的话句句在理。
　　随后，他冷笑着坐了下来。
　　“好啊，好啊。不过是一千多名血族而已。”
　　“我想各位不会忘了吧？血族进入人世也没几年，关于他们的一些东西，仍然不适用于国际公约法。”
　　“比如...武器限制法。”
　　⑴er另厁洱另漆俬⑧
　　...
　　...
　　...
　　在联合议会仍在为这场战争在会议桌上唇枪舌剑时，血族在集团岛上一刻也没有停歇，与人类的军队进行着殊死搏斗。
　　因为停下来，就会被数十倍于己方的火力淹没。
　　“你们这些怪物啊啊啊啊啊——”
　　士兵怪叫着向袭来的血族战士扫射，他们以极快的速度避开了枪线，旋即跃入防线之中，用利爪与武器将士兵们撕碎。
　　砰砰砰——
　　“莱尔斯！”
　　一名血族战士身中数枪，遍体鳞伤的身体终于支撑不住，颓然倒地。
　　“中了好多枪...血医，血医！”
　　扶着莱尔斯的血族同伴抬起头，数十把黑洞洞的枪口对准了他。
　　他才意识到，他所在的这支分队已经所剩无几了，而他也为了掩护战友而脱离了队伍...
　　“嘶...啊啊啊啊！”
　　这名血族战士嘶吼起来，青筋暴露。
　　“人类...我要杀了你们！”
　　...
　　一座被血族占领的小楼之中，血族女王正在这里稍事休息。
　　交战已逾半小时，血族的伤亡随着体力的消耗正在逐渐增加。
　　“我们失去了近百名战士，女王陛下。”
　　亿⊙艺柒四`⒌玖 泗蹴玐
　　一名战士报告道。
　　“敌人部署了数万兵力，沿岸的战舰与航母虽然无法支援，但也一直在补充兵员。通往集团统合中心的道路防守严密，仍未能打开突破口！”
　　露德薇希神色凝重。
　　“能从空中突破过去吗？”
　　“不行，女王陛下，他们到处都有防空炮，还有能够追踪的单兵发射器，我们根本无法靠近，已经折损了数名斥候了。”
　　【月焰风暴】无法连续施放，露德薇希因此难以打破僵局。
　　“卑鄙的人类。”
　　她在脑海里搜寻着所有能使用的咒术，这将近一小时的时间，她也不间断地尝试用血咒术支援血族战士，但收效甚微。
　　论消耗战，血族完全没有胜算。如果再继续拖延下去，就全盘皆输了。
　　...
　　...
　　...
　　“遇到麻烦啦，小可爱？”
　　一个声音冷不丁地响起，惊讶的露德薇希循声看去。
　　身着白色礼裙的身影推门而入，冲她露出温柔而略带狡黠的微笑。
　　“想我了吗？”
　　...
　　露德薇希的神情随即挂上了愠怒：
　　“灵栖母王！为什么要到这么危险的地方来！”
　　灵栖轻笑：“嗯？人家为什么不能来？”
　　露德薇希上前道：“可是——”
　　啪！
　　灵栖忽然抓住她的手腕。
　　“好了，乖女儿。”
　　她略显轻佻的声音忽然压低了三分，变得严肃。
　　“血族的事情，无须全部由你一人来背负。”
　　“你已经因此而累倒过一回了，为什么还是没学乖呢？”
　　她一番话，让露德薇希愣在原地。
　　...
　　如今的灵栖在露德薇希面前略显娇小。她抬起头，直视着银发少女的眼睛，用纤细的五指轻抚着她的脸颊，嫣然一笑。
　　“放轻松，我的孩子。”
　　“自从在这具身体里重生，我便与我唯一的希莉立下誓言，将血族之事抛诸脑后，从今往后安度一生。但现在的局势显然不能让我们继续袖手旁观...”
　　“呵呵，也许是我残余的一点点...那种喜欢多管闲事的性格作祟呢？”
　　言语之间，灵栖的眼神有了些许变化，褪去了那些许的轻佻，仅余温柔。
　　“我毕竟是曾经的血族女王，坐视子民浴血奋战，实在是太为难我了呀。”
　　希莉欧特笑了笑，随后又换成了灵栖的神采。
　　“小希莉的能力帮不上你们，而我可以。所以她暂时不打算出来咯。”
　　灵栖在手上唤出【白百合】，在手上转了几圈。
　　她纤细的手指拨动了枪机，发出清脆的响声。
　　“尽管如今的‘我们’在这场战争里是如此微不足道，但弱小之人，也有存在的意义。”
　　“我的【白百合】最多只能影响几个人。但有了它的加速效果，血族中最强的女王大人就能带着几名战士随行，作为突击小队突入固若金汤的集团统合中心里...”
　　“只要解决掉那名总裁，这场战斗就结束了，对吧？”
　　露德薇希的【暂留此刻】虽然能大范围地停止时间，但她只能让与自己有肢体接触的物体一同进入时间停滞的位面。
　　而且，即便她已是俯瞰众生的血族女王，也无法停滞时间如此之久。故此，仅凭她一己之力，想带着一支部队穿过敌阵是完全不现实的。
　　...
　　“可是...你的能力也是有距离限制的吧，灵栖母王？”
　　露德薇希道。
　　“这意味着...”
　　灵栖叉起腰来：
　　“我当然也是接下来这支‘小队’的一员，怎么啦？再担心我的话，我可要生气了。”

第240章 门关
　　咔！
　　殷熵将【阿波克烈】收入鞘中，与索莉德风风火火地走了进来。
　　他向露德薇希确认道：
　　“所以，永夜女王，就我们几个人突入统合中心内部？”
　　此时，被露德薇希钦点的小队成员俱都聚集在房间之中，便是露德薇希、若可可、灵栖，以及殷熵和索莉德这几人。
　　“阿列克谢哪去了？”殷熵问。
　　露德薇希道：“我命他与叶柳离一同前去执行潜入任务了。他们擅长潜入，或许可以让那艘航母上发号施令的指挥层闭嘴。”
　　殷熵道：“所以，我们这边就直捣黄龙吗？咳嗯，我也正有此意，我实在是懒得陪这些星条旗大兵浪费时间。”
　　灵栖叉着腰道：“殷先生，可别忘了，我们登陆到目前为止都没有与集团安保交战过。斯派尔集团的‘进化者’必不止几名棋众，可不要大意轻敌呀。”
　　殷熵摇摇头：“女士，我知道，只是...”
　　...
　　露德薇希轻拍殷熵肩膀，向外走去。
　　“本女王届时会留斯派尔总裁一命，将处置他的权利交给你。毕竟在法理上，你比我更有资格处置他。”
　　读懂殷熵的心思，对她而言完全不是难事。毕竟他是个任何感情都会流露于外的汉子。
　　“行，多谢。”
　　...
　　打消了殷熵的顾虑，众人便即刻出发。
　　在露德薇希的带领下，奇袭小队从藏身的建筑中离开，在附近一片能看到统合中心的树林里停下。
　　灵栖与露德薇希各自唤起了自己的血能。
　　“【白百合】。”
　　“【苦短良辰】...”
　　灵栖的枪声响起的瞬间，露德薇希一打响指。
　　“...【暂留此刻】！”
　　砰！砰！砰！砰！
　　...
　　在停滞的时间之中，露德薇希化身为永夜魔女的姿态，如入无人之境，如流星般穿过静止的战场，来到统合中心正门前，大摇大摆地从防守严密的正门进入。
　　她张望片刻，一打响指。
　　永夜魔女从她身上分离出来，旋即挥舞出数道暗蓝色光刃——
　　唰——唰唰唰！
　　把守大门的数十名集团安保与士兵，俱已被她结束了生命。
　　在这停滞的时间之中，他们无法意识到自己已经死了。在时间恢复流动的瞬间，这片防御阵地就会尸横遍野。
　　露德薇希的容颜上只余无情的冰冷。
　　２９０５３８７１３
　　手上早已经沾了血...此时又有什么心慈手软的理由呢？对人类留情，即是对血族的无情。在最终的胜利到来之前，她不会对血族之敌怀有丝毫仁慈。
　　“时间...开始流动。”
　　数十名守卫连惨叫都未能发出，随着脖颈喷射而出的血液瘫倒在地，顷刻间，弥散出浓郁的血腥气味。
　　呼——！
　　四道身影从不远处疾奔而来，在【白百合】的加速作用下，她们以肉眼难以察觉的速度掠过一片狼藉的正门前阵地，来到露德薇希面前。
　　“啊...啊啊啊！”
　　噗通！
　　殷熵一个没站稳，将灵栖直接扑倒在地。
　　“呜哇呀！”
　　“对、对不起灵栖小姐！”
　　“哼，你故意的吧？”
　　“不好意思——”
　　毕竟他是第一次接触灵栖的能力，对效果结束之后的惯性猝不及防。
　　若可可扶起灵栖。
　　“好了，别胡闹了，办正事吧。”
　　...
　　...
　　“门口的敌人已经肃清了，我会在所有出入口都部署一些战士，防止敌人前来增援，或是里面的人逃逸。”
　　露德薇希指了指一旁的电梯间。
　　VI另~②II·氵四⑻紦俬
　　“走，我们从电梯...”
　　若可可忙道：“不行，露露你想什么呢，在这种时候坐电梯...”
　　露德薇希摇摇头：“别误会呀，可可。电梯井可是最快垂直移动的方式。不走电梯，你是要在每层楼开一个洞飞上去，还是硬走几十层楼梯呢？”
　　她命令一旁的男人。
　　“殷熵，用你的血能将吊绳切断。”
　　...
　月费群８５76６.3;.44２　他拇指一抬，将刀顶出鞘身，随即紧握刀柄，将刀完全拔出。
　　“没问题。”
　　殷熵瞄准了电梯井的上方空间，挥出精确的一斩。
　　“【阿波克烈·极恶裁断】。”
　　咔嚓——
　　刹那间，整个空间仿佛都被扭曲了！
　　一道巨大的断痕几乎贯穿了整面墙壁，随即，从电梯井内传来剧烈的金属碰撞声，然后在一声巨响之后归于寂静。
　　...
　　“好了，让开，该我了。”
　　若可可深吸一口气，旋身飞起一脚。
　　嘭！！
　　电梯的外门当即被她踹飞，与已经不复存在的电梯间消失在了电梯井的底部。
　　“诸位请尽量靠近我。我的【森罗万象】能让诸位在电梯井内安全、迅速地上升。”
　　为防万一，在进入电梯井前，一直坐在殷熵肩旁的莱因哈特还在顶部展开了圣光护盾，以护众人周全。
　　灵栖也褪去了金发，换成了银发的希莉欧特。她手持着【黑玫瑰】，以应对随时可能出现的敌人。
　　五人严阵以待地顺着电梯井来到了最高处的“总裁办公层”，直到若可可将电梯外门踢开，众人才算知道为什么这次毫不遮掩的突袭作战竟是如此顺利。
　　一个金色短发的白人男子站在走廊的不远处，不紧不慢地瞥向鱼跃而出的几人。
　　“欢迎光临。”
　　...
　　“最好的欢迎方式是把你的老板绑过来见我。”
　　露德薇希开口道。
　　“或者，乖乖站在那里别动，让本女王把你的脑袋切下来。”
　　...
　　“各自为主，各自为战。我不过也只是一介打工人，几位小姐和先生倒也不必对我有如此大的敌意。”
　　“事情发展到这一步上，口舌功夫也不过只是浪费时间。那就直入正题吧。”
　　他扶了扶眼镜，镜框后的血红双瞳竟突兀地亮起。
　　“重新自我介绍一下。我乃【策士】，莱肯·琼斯。我所拥有的血能并非【无幻映相】，这不过是我从早已死去的【映相】身上吸收的血能。”
　　“我真正的血能是——【忠士徇名】。”
　　话音刚落，琼斯便当着众人的面突兀地消失了。而他的声音却依旧在空荡荡的走廊之中响起。
　　裠齐零把午司瘤⒏⑺⒎
　　“这座统合中心就是你们的葬身之所，无人能从这里离开半步。”
　　“想要吃掉‘将’，须要跨过‘士’，这是棋局的规则、战场的规则、人生的规则。”
　　“亦是这场‘游戏’的规则。”
　　...
　　“什么...”
　　一阵刺眼的光芒闪过，待露德薇希睁开眼时，她已身处另一个地方了。
　　“这里是...！”

第241章 本我
　　轰！
　　砰、砰砰——
　　纵使露德薇希如何尝试，她也无法击破这周围的幻境。
　　“怎么回事？为什么无法打破这家伙制造出来的‘镜牢’？”
　　在周围景色改变的瞬间，露德薇希立刻就察觉她已被【无幻映相】的能力困住了。
　　但当她试图像之前一样用【暂留此刻】破解时，这虚假的空间竟纹丝不动...
　　“集团所掌握的科技，已经足以让人类‘进化’到如此强大的地步了么？”
　　“哼，但对本女王而言，依旧是能一眼看穿的把戏。”
　　露德薇希拥有此世间最强且独一无二的女王权能，这份力量对血族相关的一切都拥有压倒性的掌控力。
　　故此，她拥有将所有肉体接触到的血能反制并解构的基本能力，一切血能在与她接触之时均会无效化...
　　但她却无法反制这熟悉的幻象，答案显然已经呼之欲出了。
　　艺-⒉⊙IIIII⊙妻俬罢
　　“精神攻击么。看来【忠士徇名】是能够侵入精神的血能呢。”
　　精神系能力不会与她产生直接接触，所以精神攻击确实会令她“无效化”血能的能力失效。
　　“永恒女王似乎遭遇过类似的敌人，彼时的精神攻击对她毫无作用...对我，就更不可能有用了。”
　　露德薇希拥有永恒女王的一切知识与力量，它们俱都被希莉欧特与女王权能一起毫无保留地赠予了她。而且，露德薇希的意志远强于希莉欧特，如今的永夜女王无疑全方面超越了永恒女王。
　　想要用攻心的手段对付她，完全就是蚍蜉撼树。
　　...
　　此时，一个露德薇希再熟悉不过的声音响起。
　　“是吗？”
　　此刻，周围的景色化作了一座大院。
　　是曾经囚禁了杨瑾儿，令那位可怜的大家闺秀虚度了一整个青春年华的杨家大院。
　　而声音的主人，毫无疑问正是露德薇希自己——准确来说，是一个似乎有些不太一样的自己。
　　她一头金发，身着古典的东方长裙，双瞳湛蓝，俨然正是早已死去的“杨瑾儿”。
　　“这里，是你记忆中的场景。而我，是在你的记忆之中诞生的‘本我’。”
　　“杨瑾儿”说道。
　　...
　　露德薇希抱胸，不屑一顾。
　　“这是什么把戏？”
　　“算了，干掉你就能离开这里了吧。”
　　她不耐烦地抬起手，唤出一片血雾。
　　它们化作鲜红色的刀刃，向“杨瑾儿”径直袭去。
　　下一瞬间，杨瑾儿勾起冷笑，亦是同样地抬手一挥。
　　血雾化作刀刃，尽数拦下了露德薇希的攻击，在空中爆出一连串的噼啪声。
　　待逸散的浓厚血雾散去，“杨瑾儿”就已经变了模样。
　　她的金发化作了银白，双瞳血红，衣着亦是变成了与她一模一样的赤红礼裙。
　　这才是她真正的模样。
　　...
　　“我是杨瑾儿，也是露德薇希，也是将来真正的...永夜女王。”
　　她冷笑着。
　　“说得没错呀，露德薇希。只要干掉你，我就能离开这里，接管你的身体...”

yi 尔⊙衫陾-O⒎肆紦
　　“我是比你更为完美的‘本我’，拥有成为一个血族女王的完美资质。”
　　“痛恨人类，憎恶人类，厌烦人类。这具身体所拥有的一切智慧与力量，我都能毫无保留地倾泻到人类的身上。毁灭这个世界也是信手拈来呢。”
　　“露德薇希当然不惧怕精神攻击了。可如果‘攻击精神’的...就是露德薇希自己呢？”
　　露德薇希看着眼前的“自己”，怒颜冲发。
　　君%羊 琦O（八）儛咝遛捌|qi泣
　　“一派胡言！本女王的‘本我’会是你这种恶意的聚合体吗？”
　　她又唤出几波攻击试图让对面的“露德薇希”闭嘴，但那个她也使出了同样的招数，完全不落下风。
　　露德薇希道：“哼，在这里败下阵来的话准没好事，现实会是什么情况也完全无法感知到。你...到底想干什么？”
　　...
　　二玖玲五伞⒏棋亦三
　　“露德薇希”勾起邪笑：“放心，在成为真正的露德薇希之后，‘无法抵挡精神攻击’这个缺点，本女王也会贴心地把它解决掉的。”
　　“并且，稍微纠正一下‘我’的错误想法。我想要毁灭人类，斯派尔集团倒是个值得利用的对象，不应该将他们赶尽杀绝哦。”
　　“他们给了‘本我’苏醒的机会，自以为能够左右我的意志，真是可笑。待身为‘本我’的我成为唯一的永夜女王后，当然是先用这份统御权能控制整个集团...”
　　...
　　“你在胡说什么！”
　　露德薇希现在就大致猜得出来...【忠士徇名】是个什么类型的血能了。
　　它会通过精神攻击侵入受害者的脑海，在他们的脑海里制造出一个完全不受道德约束、拥有极端思想的“本我”。
　　一旦“本我”击败了受害者的精神，那受害者的精神就会崩坏，在毫不自知的情况下，成为对【忠士徇名】拥有者一方有利的存在。
　　而这个“本我”是利用了受害者脑海的一切构建出来的，甚至包括受害者自己完全不熟悉的东西；更何况它还拥有更为极端的思想...被这份血能侵入精神的人，几乎难逃被“自己”杀害的下场。
　　“想取代本女王，就尽管来试试看吧。”
　　露德薇希将永夜魔女唤出，而对面的“露德薇希”也冷笑着唤出了她的“永夜魔女”。
　　“一个满口毁灭人类的疯子，竟妄称是我的‘本我’？”
　　“管你是什么东西，休想在本女王的脑海里胡闹！”
　　...
　　...
　　...
　　真实的世界之中，莱肯·琼斯依旧在走廊的不远处，总裁办公室的门前倚墙静站。
　　血族女王等一行人就在他的不远处，呆在原地一动不动，双目无神，还保持着刚看到他时的战备姿势。
　　他自是不能随意靠近这五人的，因为【忠士徇名】本质上只是侵入了精神，让肉体陷入停摆——这五位强度极高的超自然生物难以用常规手段杀死，如果不能一击致命，还令她们俱都苏醒，反而得不偿失。
　　【忠士徇名】能够让受到影响的目标被极端的“本我”占据思想，而这个受到【忠士徇名】影响而产生的“本我”，不仅不会做出对他琼斯、对斯派尔集团有害的举动，甚至有可能成为忠诚的盟友。
　　故此，作为第一个接受进化的“进化者”，他数年来为斯派尔集团解决了无数麻烦，更是以这份恐怖的力量促成了【棋众】的成立。
　　其中，在棋众中被称作【走卒】的索莉德修女，正是被【忠士徇名】的精神攻击所改造。
　　“本我”索莉德轻易消灭了索莉德原本的精神，但也因为对她的大脑损伤过大，导致本就患有精神疾病的她陷入魔怔，变成了一部难以掌控的杀人机器，如非在奇迹之中被莱因哈特倾力拯救，她便只能迎来黑暗而悲惨的结局。
　　【忠士徇名】结合【无幻映相】，即能缔造一个近乎无解的防御阵线，让任何人都无法威胁“将”——斯派尔总裁半分。
　　“血族女王可能需要多费一些工夫...”
　　琼斯冷冷地瞥向殷熵等人。
　　“至于这四人，大概就没什么悬念了。”

第242章 选择
　　“醒...醒醒。”
　　在希莉欧特的轻声呼唤中，灵栖悠悠地醒了过来。
　　她一醒来，就意识到明显的不对了。
　　“咦？！”
　　她摸了摸自己的脸，看着掠过眼角的金发。
　　“我在这里，那小希莉你...”
　　希莉欧特道：“显然这里不是现实。你看周围。”
　　周围的景色光怪陆离，像是二人记忆中所经历的一切的杂糅，杂乱无章。
　　“...是精神世界吗？”
　　灵栖当即反应过来。
　　“只有在精神世界里，我们才有可能分开。因为我们共用了一具身体呀。”
　　虽然她们共用记忆、共用身体，甚至对彼此的心情都能够感同身受，但她们终究只是一具身体里的“室友”，所以在精神世界里才会以单独的个体存在。
　　这种分隔开来的感觉令她们非常不安，因为她们早已习惯了与彼此共享一切的感觉。能够拥有彼此的全部...这是对于她们而言最幸福的事。
　　光怪陆离的景色，以及被分开的彼此，都令她们的内心充斥着惶恐不安。
　　她们不由紧紧依偎着彼此，站起身，四下张望。
　　“灵栖，小心。”
　　“嗯。”
　　...
　　希莉欧特失去了女王权能、失去了力量，而灵栖更是由支离破碎的记忆拼凑而成的意识体，她们的意志如今不仅十分薄弱，更是毫无锐气与斗志可言。
　　她们凭借着“不能袖手旁观”的想法参与了这场战争，但她们的内心早已不再强大。
　　曾经的永恒女王知道，一旦有了宗室、有了心中牵挂之人，如一块坚冰般永不融化的她，就会化作温柔的水，变得不再强大而冷酷。
　　而如今的希莉欧特对此并无丝毫后悔。因为她在千百年的风霜里，没有任何时刻比现在更幸福。
　　终于，前来猎杀她们的“本我”...现身了。
　　“灵栖女亲王”与“永恒女王希莉欧特”，在她们的面前徐徐现身。
　　...
　　“瞧瞧你们的样子，多么可怜。连要向人类复仇一事都忘得彻彻底底。”
　　“灵栖”轻掩唇齿，傲慢而轻佻地讥讽道。
　　“由我们‘本我’，取代她们这种小女人最合适不过了，你说对吗，我的小希莉？”
　　站在她身旁的“希莉欧特”，眼神如她曾为永恒女王时那般冰冷。
　　“真是令人失望。竟然会心甘情愿地将力量全部交给一个小姑娘，自甘堕落成这副模样？”
　　“希莉欧特”嗤声道。
　　她们身着华丽的血族王室礼服，一红一紫。与真正的二人那身一黑一白的礼裙大相径庭。
　　真正的灵栖与希莉欧特在惊恐之中紧握着彼此的手，她们的神色，与傲慢的“女亲王”与“永恒女王”更是南辕北辙。
　　希莉欧特半张着嘴，难以置信。
　　“她、她们是曾经的我们？怎么会？我们的身体里已经丝毫没有曾经的力量了...”
　　灵栖道：“这里是精神世界，根据我们的记忆复现出曾经的我们，丝毫不是难事。”
　　...
　　“我猜，被她们打败了的话，真实的我们就会变成她们那副样子...”
　　希莉欧特仰起头，哼道。
　　“什么‘本我’，大言不惭，我才不是你们这种毫无人性的模样！”
　　“我已找到了我想要的生活...”
　　旁边的灵栖握紧了挚爱之人的手，接过她的话语：
　　“...什么人类长人类短，我统统都不关心。我们只是为了家人才选择再一次以身犯险。”
　　她们异口同声道：
　　“再变成你们那副模样，对我们有什么好处？”
　　...
　　闻言，“女亲王”勾起深深的邪笑。
　　“果然，作为‘我’，你早已经遗忘了自己的本心，忘记了对她许下的诺言...”
　　她牵起身旁“希莉欧特”的手，轻轻亲吻了她的脸颊。
　　“对我们而言，只有彼此才是唯一。”
　　“当这个世间只剩下我们彼此时，我们就能在寂静的世界之中永享安宁。其他人...又有什么所谓？”
　　“希莉欧特”亦是冷笑一声，迎合着“灵栖”的动作，自然而优雅。
　　“什么洛琪娜，露德薇希，还有血族...都不及我的灵栖重要。”
　　...
　　“灵栖。”
　　希莉欧特从惊怒之中回过神来，轻声呼唤了身边的少女。
　　流淋~②洱⑶⑷疤扒事
　　“我在。”
　　从手心传来灵栖的柔软触感，灵栖轻声回应着她，手抓得更紧了。
　　“看来，我们‘自己’想否定我们所选择的道路呢。”
　　希莉欧特说着，另一只手已将属于自己的【黑玫瑰】唤出。
　　“愿意陪我跳一支舞吗？”
　　银发少女微笑着。
　　“这可是难得的机会呢。自从我们共用一具身体以后，就没法一起跳舞了。”
　　灵栖也唤出了自己的【白百合】，紧握于手。
　　“还用问吗？”
　　她们抬起枪，瞄准了前方的“本我”。
　　“这份我们共有的力量，名即为——【永恒花语】。”
　　“来吧，就让我们...以身证道！”
　　砰砰砰砰——
　　...
　　...
　　...
　　“呜...呜喵...”
　　“喵哇啊——！”
　　索莉德在一阵惊呼声后醒了过来。她上下打量了一下自己，然后看向了周围。
　　“这是哪？人家怎么又变回人形了...”
　　遛O侕弍叁是⒏ba私
　　她混沌的脑海稍稍整理了一下，方才想起刚才发生了什么。
　　“哦...对！我刚刚打败了另一个我，随后就...”
　　侕⊙罢捂~O氿厁陆九
　　索莉德确实也遭遇了自称为“本我”的自己。但由于她在与莱因哈特融合之前被它清除了所有作恶时的记忆，她基本就是一张白纸；而莱因哈特的记忆部分又月!费.:群!!857;:６6;3;4'4２是纯粹的圣光器灵...
　　故此，被【忠士徇名】召唤出来的“本我”索莉德，除了与她是敌对关系，甚至没有什么特别的地方——
　　因为她的意识之中确实毫无杂质，再是极端的思想，也只是关于“是否要独占殷熵”的念头。
　　所以，她轻而易举地与“本我”吵赢了架，又打赢了“本我”，随后成功苏醒。
　　“这是敌人的血能制造的假象吧？真是恶心。”
　　她埋怨道。
　　“居然利用我对殷哥哥的感情...不可饶恕！”
　　“不过，我明明应该记得是谁有这样的能力的，但...想不起来了。”
　　显然，莱因哈特在与她融合之时，也一并把这些记忆都清除了。
　　洱究霖 午傘（八）qi（一）③
　　“总之，还是先把大家都唤醒...”
　　“...”
　　“咦，殷哥哥，大家！到哪里去了！”
　　索莉德迅速发现自己虽然还在那个走廊里，但周围空无一人。
　　“这里...难道还是梦境里吗？！”
　　...
　　...
　　...
　　“那是当然，小姑娘。”
　　在莱肯琼斯的眼前，索莉德不停地四处摸索着，一脸惊慌。
　　她虽然睁着眼睛，但双眼无神且涣散，像是依旧处于梦中。
　　“你以为我不会提防原本人格胜出的这种情况吗？所以，我才特意安排了多重梦境。”
　　“好好享受你们的美梦吧，再过不久，失去女王指挥的血族入侵者，就会在绝对的军力碾压下覆灭。”

第243章 身份与意义
　　“小儿科。”
　　殷熵从梦境中醒来，他甚至懒得去仔细回想刚刚在自己的精神世界里发生了什么。
　　一个自称是“本我”的幻象声称要干掉他，而且思维极其极端——
　　好巧不巧，殷熵变成血族后又与魔器签订了契约，他不仅思维本就已经在血族化的过程中变得“有点”极端，现在满脑子更只剩收拾他的弟弟这个念头。
　　在精神世界之中，意志与精神力的强大才是真正的强大，而殷熵恰好是个意志与精神力都远远超出寻常人类的家伙。
　　所以，他义无反顾地变成血族，只为能够驾驭更强的力量向弟弟复仇。克服嗜血欲望、驾驭黑暗力量...作为一名曾经征战沙场的骑士，这些对他来说根本不是难事。
　　因为种种原因他正憋了一肚子气没处撒，结果便遇上了一个自称是“本我”的自己...结果已经毫无悬念了。
　　...
　　“【极恶裁断】！”
　　唰——
　　那熟悉的“咔嚓”声并未响起，被他的阿波克烈斩过的空间纹丝不动。
　　殷熵又捏了捏自己的脸皮，一种强烈的违和感涌上心头。
　　“是多重梦境吗？”
　　他抬起阿波克烈，盯着这柄魔器看了几秒。
　　随后，当即将它捅进了自己的腹腔。
　　噗哧——
　　“呃...啊！”
　　剧痛传来的瞬间，他的眼前一阵模糊，意识像是被抽离，随后又被“灌回”了身体——
　　“咳...咳咳！”
　　待视线复归清晰后，殷熵看到了走廊尽头的金发男子，以及身旁东倒西歪的众人。
　　“果然有效，啧...就是稍微有点疼。”
　　他将阿波克烈从腹腔中拔出，又是带出一阵鲜血。伤口滋滋作响，片刻后便已止了血，开始愈合。
　　“好了，琼斯，你玩完了。”
　　殷熵抬手一指走廊远处的金发男子。
　　“你这精神攻击确实有两下子，但也就仅此而已了。还有你那什么‘镜牢’，也就是我砍两刀的事儿。”
　　...
　　琼斯一打响指。
　　“你确定要抛下你的同伴不管，来对付我？”
　　嗡嗡嗡——
　　殷熵一惊，退回到倒地的众人身旁，将几道反弹过来的不明射线斩断。
　　“我承认，我的【无幻映相】与【忠士徇名】都拿你没办法。但你的同伴们现在可还深陷梦境之中。”
　　殷熵立刻就明白了他的意图。
　　“拖延时间是吧？想让你的老板找机会跑路？”
　　...
　　“‘将’在棋局开始之后，就无法离开他的‘营帐’半步了。”
　　琼斯一如既往地游刃有余。
　　“我是要拖延时间，但并非是你想的那么回事。”
　　...
　　殷熵耸耸肩：“啊，我都懂——不就是想等外面那群大兵把我们血族全杀光么？我们就是因为没法陪你们硬耗才打算‘斩首’。”
　　琼斯不紧不慢道：“那就请随意。就看是你们血族先落败，还是我们的总裁先生先被‘斩首’了。”
　　...
　　嗡嗡嗡——
　　叮！
　　殷熵再度弹开数发袭来的光线，啧了一声。
　　“光凭我确实不行，这样下去也只会被他干耗。”
　　他看向离自己最近的若可可，举起了刀。
　　...
　　“多有冒犯，若小姐...但对血族来说这也只是小伤！”
　　噗哧——
　　捂异*气八}⑻令qi六医
　　殷熵将阿波克烈刺穿了若可可的腹腔，随后迅速拔出。
　　“呜啊！！”
　　若可可惊呼着睁开了眼睛，随后震惊地看向殷熵。
　　“殷熵...你...”
　　“若小姐，你醒了！我——”
　　殷熵伸手想要扶起她，若可可的瞳孔一抖，随后痛苦地捂着脑袋。
　　“啊啊啊啊！头、头好疼！”
　　“意识...意识在...啊！呃！”
　　...
　　“若小姐！你没事吧！”
　　殷熵大惊，连忙扶起她。
　　“是我害的？对不起！我不知道...”
　　看到殷熵道歉，若可可摇了摇头。
　　“没事，谢谢你。”
　　虽然她的神色痛苦万分，但她还是拾起镰刀，撑着身体站了起来。
　　她抬起头，怒视着琼斯：
　　“杀了你，就能把这鬼东西从我脑海里赶出去，对吧？”
　　琼斯冷笑道：“这样真的好吗？小姑娘？通过剧痛强行将意识从梦境中唤回、而梦境深处却还有着活跃的意识...这种意识冲突对精神和大脑的损伤可是相当——”
　　...
　　“回答我，【策士】！”若可可喝道。
　　琼斯冷笑：“没错，但你又能杀得了我吗？”
　　漆陾③~ling私？ 韭⒎氵 泗
　　若可可强迫着不听使唤的身体举起镰刀，强忍着来自脑海深处的剧痛，再度震声：
　　“那就没什么好说的。”
　　“利用我内心深处的渴望...制造虚假的‘本我’，否定我所选择的道路和一切...我饶不了你！”
　　年轻女仆的眼里迸射出怒火。
　　“露露...是我最重要的人...”
　　“我从未渴求过她对我付出更多，因为我只要呆在她的身边就很满足了。不管那个已经死去的人类若可可曾拥有什么样的梦想，都已经与我无关了。现在身为血族的若可可唯一的梦想，就只是成为露德薇希永远的女仆，仅此而已。”
　　“那虚假的‘本我’，装得再像，说得再诱人...也终究只是个将内心深处的自私与欲望无限放大的丑陋伪像...呀啊啊啊！”
　　她实在难忍脑海中的剧痛，跪倒在地，难以再起身。
　　“尽管我不是人类的若可可，只是在这具身体中诞生的另一个意识，是与她拥有同样名字的血族...但我也不会听信那个所谓‘本我’的谎言！”
　　...
　　...
　　...
　　殷熵看到若可可的神色极度痛苦，他很想让若可可不要再说了，但她俨然一副不让打断的样子。
　　他叹了口气：“真是服了，什么样的主人就有什么样的女仆。”
　　他正寻思着要怎么才能阻止若可可拼命护主，忽然，眼角就晃过一抹蓝色光辉。
　　嗡——
　　走廊远处，琼斯的笑容烟消云散，取而代之的是震惊。
　　殷熵顺着琼斯震惊的眼神回头看去，只见倒地的露德薇希身体上正迸发着暗蓝色的光芒，随后，从她的身体里分离出一个有如星辰般华丽的魔女。
　　“永夜魔女？！”殷熵惊道。
　　魔女轻轻向前一踮脚，便轻柔地飘至若可可的身旁，将她拥入怀里。
　　若可可的神色也十分惊讶：
　　“露...露露？！”
　　永夜魔女微笑着轻抚她的脸颊，仿佛是在告诉她——“好了，接下来交给我。”
　　一切尽在不言中。
　　若可可点了点头，紧绷的身体一放松，瞬间瘫软，晕了过去。
　　显然，无论对于敌人还是友方，永夜魔女的出现都十分难以理解。
　　殷熵道：“露德薇希？是真的是露德薇希吗？看琼斯那脸都快绿了，应该不是假的吧？”
　　永夜魔女一勾手指，微微一笑。
　　“那当然啦，如假包换哦？”
　　“看来忘记给同伴说明了，也算是本女王的失职吧。也顺便让这位【策士】死个明白...”
　　永夜魔女的微笑虽然甜美而优雅，但却蕴含着一股不易察觉、越来越浓郁的怒意。
　　“实质上，我露德薇希拥有两具身体。那么将意识提前备份进另一具身体里‘保存’起来以备不时之需...也是很正常的吧？”
　　“如果你想问什么时候‘永夜魔女’竟然拥有了实际存在的身体...那这可就是女孩子的小秘密了。”
　　“是你这种无趣的榆木脑袋永远也想不明白的小秘密，莱肯·琼斯。”

第244章 卡皮利森
　　尽管琼斯的精神攻击袭扰着露德薇希本体的意识，但对永夜魔女也毫无影响。
　　她微微一笑，抬手一勾，将自己的身体凭空抬起。
　　“破。”
　　随着一阵嗡鸣的怪响，露德薇希的脑门迸发出一丝光芒，当即消散。
　　“呜嗯...”
　　露德薇希睁开眼睛，看向身边的永夜魔女。
　　“唉，幸好做了备份，不然可就真着了敌人的道啦。”
　　说完话后，露德薇希竟然又昏睡了过去。
　　“为防万一，还是先让我的本体休息一下好了。”永夜魔女说道。
　　她侧目一瞥，远处的琼斯警惕地后退半步。
　　“别那么紧张嘛，【策士】。正如你所见，我这具特殊的实体身躯是不受精神攻击影响的。”
　　“至于为什么呢...你猜猜看？”
　　...
　　“我没那个兴趣。”
　　琼斯不动声色地又发动了一轮精神攻击，永夜魔女能清晰感觉到那股袭来的异样。
　　“那正好，本女王也懒得多费口舌。”
　　嗡——！
　　从永夜魔女身上展开一道无形的屏障，尽管殷熵什么也没看到，但他却能感知到它的存在。
　　这无形的保护笼罩了众人，让殷熵脑海里的压力骤然减轻。
　　“殷熵，我也只能保护你们不受侵扰。想要把已经被攻击精神的可可、索莉德与母王救醒，还是得干掉这个【策士】。”露德薇希说道。
　　...
　　“呵，得看你们有没有那个本事。”
　　琼斯说道。
　　待二人循声望去，走廊的尽头已经空无一人。
　　永夜魔女与殷熵都知道不可能是精神攻击，那么只有可能是他的【无幻映相】在作祟了。
　　⑵令巴⑸⊙蹴叄硫鸠
　　“这家伙...躲猫猫吗？我们可没这闲工夫！”
　　...
　　“不，是我让琼斯让开的。”
　　另一个声音从走廊的尽头响起。
　　而这声音，显然正是斯派尔总裁。
　　“你们过来吧。”
　　他简短地说完话后，走廊便又陷入一片寂静了。
　　...
　　...
　　...
　　看着那空荡荡的走廊、以及尽头那扇紧闭的总裁办公室门，殷熵升起一阵鸡皮疙瘩。
　　“一看就知道有诈。”
　　他看向一旁的魔女。
　　“怎么办，血族女王？”
　　...
　　“这样吧。”
　　躺在地上的露德薇希忽然又醒了过来，若无其事地站起身。
　　“我跟着你去。”她说。
　　一旁永夜魔女接道：“而我留在这里保护大家。”
　　（二）ling巴武淋⑼叄六蹴
　　殷熵道：“你的本体也能反制他的精神攻击吗？”
　　露德薇希叉起了腰：
　　“哼，我可是血族女王。同样的招数可不能再对我生效第二次，还是多亏那个虚假的‘本我’提醒了我呢，我现在已经在脑子里建立了几道防线，应该没问题了。至于你，我可以负责用捅你肚子的方式唤醒你。”
　　...
　　“行吧。那还是我在前面开路。”
　　殷熵无奈。
　　“我破开‘镜牢’的方式比你更有效率。再说，我也不习惯躲在女孩子后面。”
　　露德薇希哼了一声。
　　“我可比你大几十岁，少跟我来这套。”
　　她说完又摇摇头。
　　“唉，随便你了。就当你尊老爱幼好啦。”
　　...
　　二人商讨完毕，正要动身，忽然身旁的希莉欧特痛苦地惊呼起来。
　　“呜啊...！”
　　永夜魔女连忙上前查看：“怎么了！”
　　“希莉...不要...啊！”
　　少女的头发短暂化为金色，随后又化作了银色，在两种状态之间不断变化着。
　　“灵栖...灵栖！”
　　“啊啊啊——”
　　她手舞足蹈地挣扎着，衣衫都变得凌乱起来。
　　永夜魔女道：“她状态有点不妙！我这具身体某种程度上也算灵体，我试试能不能进入她们的精神里。”
　　露德薇希接道：“但最好还是得把【策士】和斯派尔总裁...把这一堆破事了结掉。我们赶紧走吧。”
　　“...”
　　殷熵扶额。月费群８5:7.6;6'3:?4'4,2
　　“你们真的是一个意识吗？”
　　露德薇希与永夜魔女完全一致地叉起腰来，完全同步地异口同声道：
　　“那当然，你有问题吗？”
　　...
　　（二）韭澪（五{）衫紦⑺yi珊
　　将东倒西歪的众人在墙边安顿好，殷熵与露德薇希向“终点”进发。
　　那扇“总裁办公室”的门后，是各种意义上的终点，因为一切都将会在那里结束。
　　...
　　五一七八八零七六一
　　...
　　...
　　走廊竟真的没有任何陷阱与阻拦。殷熵与露德薇希小心翼翼地来到门前，门未上锁，推门而入。
　　整间总裁办公室三面均由落地窗包围，视野极其清晰。它的隔音效果堪称举世无双，纵使外面枪林弹雨、炮火连天，这间办公室里也安静得仿佛针落有声。
　　殷熵上一次踏入这个地方时，坐在那张总裁交椅上的人还是他的父亲，诺里斯·斯派尔。
　　而现在，坐在那里的则是一个货真价实的人间恶魔，恍如隔世。
　　卡皮利森·斯派尔静坐在总裁办公桌前，背对着落地窗，仿佛对窗外的战事熟视无睹。
　　他还是与之前的视频会面时没有半点区别。其人棕发黑瞳，身着精致的黑色西装，脸上那似笑非笑的神情始终令人感到一丝寒意。
　　但此刻，他的脸上却再无之前的意气风发。
　　...
　　自从离家出走后，时隔多年，殷熵终于再一次与自己的亲弟弟见了面。但此时他早已对这个人没有残留下丝毫感情。
　　因为殷熵知道，早在多年前真正的弟弟就已经被自己亲手杀了。他为此深深自责，并不顾一切地踏上了复仇的路，历经酸甜苦辣，终于才站到了这里。
　　而此时，露德薇希亦是难掩怒火。
　　因为一切的一切，都是因这个人而起——
　　如非他操纵着集团这个庞然大物对血族暗下黑手，她的宁静生活也不会被打破，更不会化身为冷血的永夜女王，肩负起整个血族的重量。
　　如今，她来到了一切的终点，戏剧的最后一幕，将在这里上演。
　　...
　　“别来无恙，血族女王...以及我的哥哥。”
　　殷熵喝道：“别那么叫我，你这疯子——”
　　露德薇希抬手拦住了他。
　　“你葫芦里卖的什么药？”
　　她的眼神不敢离开卡皮利森半秒，死死地盯着他，生怕这个难以理喻的男人有所埋伏。
　　...
　　“不要误会，我只是想要向两位敞开天窗说亮话，让我们把事情挑明了说。”
　　卡皮利森指了指旁边的椅子。
　　“这样，或许能解开我们之间的一些误会？”
　　露德薇希强压怒火，抬手一挥，以示拒绝。
　　“又来？本女王不妨直接挑明了说——”
　　“我们和你，从来就不存在什么误解。斯派尔，你是个披着人皮的怪物，明白吗？”
　　露德薇希抬手一指。
　　“至始至终，问题都出在你的身上。”
　　...
　　“是吗？”
　　舞①七ba玐另旗陸艺
　　“那能否请两位解答我的疑问？”
　　卡皮利森的语气中含有失望。
　　“我只想知道人类的本质，人类存在的意义。所以我一手策划了人类的进化。只要人类都能成功获得进化，那所诞生的新人类，就符合了我所找寻到的答案。”
　　“让人类变得完美，有何不可？”
　　他直勾勾地盯着二人。
　　“为什么你们血族，以及人类，要拒绝这种推动文明进程的好事？要对帮助全人类获得进化的集团施于这般暴行？”
　　...
　　露德薇希本就冰冷的手脚此刻在难以压制的怒意之下微微颤抖起来。
　　“你这些话...是认真的？！”

第245章 怒火
　　与此同时，门外的走廊处。
　　留在这里保护众人的永夜魔女陆续唤醒了若可可与索莉德，她们尽管摆脱了危险，但由于精神消耗过大，依旧头晕目眩地无法站立，更逞论前去总裁办公室帮忙了。
　　“我们没事，露露。先...先看看希莉欧特夫人的情况吧。”
　　若可可道。
　　“这几年来，她们的精神不约而同地都遭受过巨大打击，尤以最近几个月最为严重。”
　　“咳咳...她们以这种状态苏醒后，精神状态应该是相当差的。”
　　永夜魔女点头，沉思道：
　　“对。灵栖是凭借着希莉欧特的记忆形成的意识，相当于剥离了一部分希莉欧特的意识才能形成她...在失去女王的统御权能之后，希莉欧特母王本就已经非常孱弱。”
　　“她们失去了斗志与锐气，最大的原因还是因为被我取走了女王权能吧。她们一个是残缺的意识体，一个失去了身为女王的千年经验...我这算害了她们吧？”
　　若可可摇头：“不必自责呀，露露。虽然是你提出要成为女王的，但也是她主动赠予你成为女王所必要的一切，这是她的选择。”
　　“退一步说，或许她们从一开始就不想拥有所谓的‘斗志’与‘锐气’呢？”
　　...
　　永夜魔女看向身边双眼紧闭、神色痛苦的希莉欧特，轻叹一声。
　　“对呀，可可...她们曾经根本没得选，是命运让她们变成了这副模样。”
　　“但这个世界上，没有多少人能够沿着自己心中的道路，按照自己的心意前进，我们终究都只是命运的囚徒。”
　　“她们付出了生命的代价摆脱了命运，嘲弄着命运赐予她们的死亡，以残缺的姿态重返了这个不公的人世...”
　　“她们知道什么选择最安全，但还是选择了以身犯险。或许，她们早已经参透了命运。”
　　“她们为了反抗命运，连性命也可以毫不犹豫地搭上。就算意志与精神已经大不如前，她们也还是来到了这险象环生的战场...”
　　“或许，她们的斗志与锐气从未失去过，只是换了一种方式存在。我们不应该质疑她们的选择。”
　　...
　　若可可笑了笑。
　　“那露露，你呢？”
　　永夜魔女轻哼一声：“我？我早就说过好多遍啦。当务之急，还是得先救醒她们吧？”
　　“事不宜迟，让我先看看她们的情况。”
　　永夜魔女将希莉欧特抱在怀里，抬手触碰了她的额头，开始探索她的意识。
　　...
　　片刻之后，永夜魔女的神色逐渐变得凝重。
　　她松开了手，满眼难以置信。
　　她再度将指尖触碰希莉欧特的额头，决定再试一次。
　　...
　　一旁的若可可看在眼里，心里升起不详的预感。
　　“怎么了，露露？”
　　半晌，永夜魔女结束了探查，身体轻微地颤抖起来。
　　“...”
　　“我无法探测到灵栖的意识了！无论如何也找不到她！”
　　“这具身体的脑海里...只能发现希莉欧特的意识！”
　　...
　　...
　　...
　　嗡——
　　永夜魔女睁开眼，她再度进入了希莉欧特的意识之中。
　　这里空无一物，异常宁静。
　　抬头望去，这个精神世界的周围尽是正在崩散的具象景色。而在不远处，希莉欧特正静静地跌坐在一片空白的地方，一动不动。
　　“母王！”
　　永夜魔女向她跑了过去，呼唤着她。
　　希莉欧特呆呆地坐在那里，看到永夜魔女的到来，方才缓缓地抬起头。
　　“啊...露露？”
　　...
　　永夜魔女左顾右盼，随即俯下身，抱紧了希莉欧特。
　　“母王，你还好吗？灵栖她、灵栖她去哪里了？为什么我没有看见她？”
　　希莉欧特的表情一抽，随即泪水止不住地夺眶而出。
　　“...”
　　“灵栖...？”
　　“我、我想不起来了...她的一切...”
　　“她好像...为了把什么东西从我们的脑海里赶走...拦在了我前面...”
　　...
　　【好啦，小希莉，这支舞，看来只能先到此为止了。】
　　【要勇敢地...】
　　【...记住了吗？】
　　...
　　【我一定会...】
　　【...放心好啦...】
　　...
　　【小希莉，我...】
　　【呀啊啊啊啊啊——】
　　...
　　希莉欧特的神情痛苦无比，不能自已。
　　“她是我很重要的人，我只记得...只记得这个了。为什么？”
　　“关于她的所有，我什么都想不起来了，为什么...？”
　　“她是谁...为什么我试图想起她时，我会...会...如此...”
　　泪眼婆娑的希莉欧特两眼一翻，晕厥过去。
　　随着她停止了思考，永夜魔女也被逐出了这个已然消散的精神世界。
　　...
　　回到现实，永夜魔女的脸上依旧停留着那份震惊与惊恐。
　　她干张着嘴，半晌。
　　“没错，可可...”
　　永夜魔女缓缓对若可可说道。
　　“灵栖是由希莉欧特的意识与圣杯上残留的记忆拼凑而成的。如果希莉欧特母王不能想起灵栖了，那就意味着...她...”
　　...
　　“好了，女王陛下！请、请不要再说了！”
　　一直没有说话的索莉德打断了她。
　　“希莉欧特夫人情况如何？她为什么还没有醒来？”
　　永夜魔女神情凝重地摇摇头。
　　“她似乎出于自保，或者说是应激反应...把心灵完全封闭了起来。”
　　“即便她想不起来灵栖了，她的内心深处也不愿接受灵栖已经...这件事。”
　　...
　　索莉德轻咳两声。
　　“抱歉，但还是让我来尝试为她治愈一下。”
　　言语间，索莉德化作了莱因哈特的猫咪形态。
　　“虽然我是圣光器灵，但也为了和主人相处而研习过不会伤害到血族的方法。让我尝试修复一下她受损的精神。”
　　得到了永夜魔女的首肯，莱因哈特钻进了希莉欧特的体内，消失不见。
　　...
　　“【策士】...本女王要把你挫骨扬灰...”
　　露德薇希心中燃起一发不可收拾的怒火，以至于身心都控制不住地微微颤抖。
　　她愤怒的原因不止于此，因为她的本体在同一时刻，正在不远处的总裁办公室里听取着卡皮利森的荒唐发言。
　　两方的愤怒叠加起来，便难以让她再保持矜持与优雅。
　　...
　　“你问，人类为什么要对集团施于‘暴行’？”
　　露德薇希的双瞳顷刻间亮起血色，一阵强大的威压自她身上逸散出来，将她的银白长发轻轻扬起。
　　“因为你无法理解人类的本质，便打算重新定义人类。于是，数不清的血族与人类，都在你这个‘伟大’的计划之下成为了不值一提的牺牲品。”
　　“数不清牺牲者在你的眼中一文不值，你甚至在阐述你的‘伟大计划’时，连提上一嘴都没有。”
　　露德薇希抬手，自掌心逸散出的血雾组成了一柄血刃。
　　“你想得到的答案...下地狱去向被你害死的无数生灵问吧！”
　　...
　　怒不可遏的露德薇希拔腿冲向了卡皮利森，一旁的殷熵甚至猝不及防地没来得及阻止。
　　“喂，等等！”
　　...
　　...
　　...
　　噗哧——
　　露德薇希与殷熵都睁大了眼睛。
　　血刃，就这样毫无阻拦地刺进了卡皮利森的腹腔。
　　这一刻，殷熵与露德薇希才意识到一个难以置信的事实——
　　这个满嘴“进化”、满嘴“重新定义人类”的疯子，竟然从未对自己加以改造，从未让自己成为他口中完美的“进化者”、“新人类”。

第246章 偿命
　　“卡皮利森，你怎么...！”
　　露德薇希与殷熵一直以来都陷入了一个误区，认为卡皮利森如此疯狂，还被称作棋众的【主将】，一定让自己接受了“进化”。
　　但事实摆在他们眼前，这位主导了一切的幕后黑手，竟仍只是个普通的人类。
　　...
　　“呵。”
　　卡皮利森口吐鲜血，竟然面不改色地笑了起来。
　　“这就是你们的答案吗？我...明白了。”
　　“到头来，我仍然不能明白人类的本质。”
　　“我曾认为人类的本质是无偿帮助毫不相干的陌生人，于是，我这么做了。”
　　“我曾认为人类的本质是对金钱与权力永无休止的渴望，于是，我登上了集团的顶点。”
　　“我还曾认为人类的本质是渴求力量，于是，我开展了‘进化者计划’。”
　　“但最终，我都没有得到我唯一想要的答案。我知道，即便让人类获得进化，也无法解开我的疑惑...”
　　他苦笑着。
　　衣 児⊙彡侕&霖弃（四）紦
　　“这场战争的胜败对我而言已经没有意义了，即便我在这里全灭了你们血族，我也可以断定，我依旧无法解开这个永远折磨着我的问题。既然你们已来到我的面前，我便想邀请你们进来与我再度探讨这个问题。”
　　“而你们给出的回答...或许正是那个我不愿去接受的真相...咳...”
　　纵使腹腔已被贯穿，卡皮利森依旧面无惧色，毫无痛苦。
　　“我无法参透人类的本质，因为我只是错误地诞生于人类躯壳中的恶魔。”
　　“我一直都知道，你说的是对的，哥哥。”
　　卡皮利森看向欲言又止的殷熵，冷笑着。
　　“我至始至终，都从未真正将身心投入过我所做的一切。我将它们置身事外，只为自己能够随时全身而退。”
　　“因为我打从心底里知道，我与整个‘人类’这一族群，格格不入。”
　　“我在了结我的父母时，我的双手甚至没有一丝颤抖，心里甚至没有一丝波澜。从那时起，我便已经知道了...只是...从未接受这个事实...”
　　“这个世界全盘否定了我所做的一切，让我的一切努力化为泡影。即便我成为了最后的赢家，我依旧无法得出答案，因为到头来，我根本就不能称得上是‘人类’。”
　　“我是该接受这个事实了。事到如今，继续活在这个世上只会让我徒增痛苦。”
　　“你们赢了，历史由胜利者书写。”
　　...
　　...
　　...
　　在濒临死亡之时，卡皮利森竟还能言语清晰、面不改色地讲述着自己的见解，露德薇希与殷熵对他的厌恶之情溢于言表。
　　“你...比我们都更像是怪物。”
　　露德薇希面月费群8;５7!?６.6.;3,4,4.2无表情道。
　　“就算你终于意识到自己是个罪行累累的恶棍，你也要为你犯下的无数罪行偿命，这无法为你开脱。”
　　殷熵接道：
　　“你也让包括我在内的无数人都变成了怪物。”
　　“下去向爸妈赎罪，然后永远别再投胎回人世了，卡皮利森。”
　　他走上前，冲露德薇希点头示意，举起了【阿波克烈】，准备了结他的性命。
　　嗡嗡嗡——
　　就在这时，几道寒光掠过，以肉眼难以捕捉的速度迅速反弹过来，击穿了殷熵的肩膀。
　　“呃啊！”
　　殷熵连连后退，露德薇希也即刻松开了手，贯穿了卡皮利森腹腔的血刃当即化作血雾消散。
　　在一阵空间扭曲后，琼斯自玻璃落地窗的一处现身，当即擒住了奄奄一息的卡皮利森。
　　...
　　“你太令我失望了，总裁先生。”
　　“我听从你的命令放他们进来，本以为你会有什么高见，没想到，竟是已经放弃了抵抗...”
　　卡皮利森怒视他道：“琼斯，你...咳咳...！”
　　琼斯道：“别激动，总裁先生。你已经是个回天乏术的死人了，所以我们之间的雇佣关系也算是结束了。”
　　“我加入你的麾下，听信你的计划，在你的援助下一手打造了这个改造人类基因的‘进化者计划’...没想到在这场战斗最后的关头，你竟然认输了？”
　　琼斯揪起他的衣领，那副始终游刃有余的脸竟然瞬间变得怒不可遏。
　　“这会让我多少年的心血白费，你知道吗！我们明明不会输给血族，更不会输给联合议会，还有的是机会东山再起！”
　　“没想到...你竟然真的只是个精神病，一个搞不清楚自己是什么东西的高智商疯子！”
　　“让人类获得完美进化的血清已经在我身上试验成功了，只要歼灭了这座岛上的血族，我们就能将它散播到全世界...从此改变这个世界，将人类的文明抬升到过去千年难以企及的高度，而我，将作为有史以来最伟大的科学家永载史册！”
　　“而你...竟然要把这一切都毁了！”
　　...
　　...
　　...
　　“你这家伙，当我们不存在是吗？”
　　殷熵喝道。
　　“你早就没戏唱了，琼斯！”
　　...
　　琼斯冲二人吼道：“闭嘴，吸血鬼！”
　　他一脚将濒死的卡皮利森踹到一旁。
　　他的眼里布满血丝，显然愤怒已经几近让他失去理智。
　　“数年前，施洛德老师的伟大计划就这样被你们吸血鬼毁了。现在，我的计划又被你们毁了...你们这群阴魂不散的怪物，就不能老老实实看着我们...让整个世界迎来光荣的进化吗！”
　　露德薇希惊道：“施洛德...瘟疫骑士？！你这家伙是——”
　　琼斯罔若未闻：“但还好，这次我留了后手...”
　　他狞笑着摸出一枚发信器。
　　“我早有料到斯派尔总裁的决断可能会超出预想，所以我早早就和‘星条旗’通了气。”
　　“按下这枚按钮，就意味着集团高层已处于安全密室内，他们随时可以将这座岛夷为平地。有人想要你们血族统统死在这里，而我恰好就和他们达成了共识。”
　　琼斯完全陷入了疯狂。
　　“我的一切都被你们毁了...你们也别想活着离开这里！”
　　...
　　...
　　...
　　露德薇希黑着脸，抬起手，一指这个已经近乎失常的男子。
　　“本女王现在可以告诉你...”
　　“在你按下那枚按钮的时候，你便会失去接受全人类审判的资格，当即被本女王判下死刑...”
　　“...也由本女王亲自执行。”
　　...
　　...
　　...
　　“哈哈哈哈——”
　　琼斯大笑。
　　“事已至此，死又有什么好怕的！”
　　“只要能拉着你们一起陪葬，这都统统无所谓！”
　　他毫不迟疑地按下了按钮。
　　嘀——
　　露德薇希怒目圆睁。
　　“永夜魔女！”
　　轰隆！！
　　总裁办公室的门被一阵蓝色的冲击波轰开，星辰般的魔女随即现身。
　　“时间，暂留此刻！”
　　在下一个瞬间，露德薇希便“闪现”到琼斯面前，揪起了他的衣领；而永夜魔女舞起魔杖，径直砸向了他那张欠揍的脸。
　　嘭！！
　　“这一击，是为了灵栖。”
　　嘭！！
　　永夜魔女又横向挥出一击，将他轰飞到落地窗上，砸出无数道裂痕。
　　“这一击，是为了希莉欧特和洛琪娜。”
　　嘭！
　　下一瞬间，露德薇希接过永夜魔女手上的魔杖，用杖端将被击飞的琼斯顶在布满裂痕的落地窗上。
　　“而这最后一击，是为了我自己，为了整个血族，为了我所珍视的一切。”
　　血族女王的力量强大无比，纵使琼斯满眼惊怒地想要逃脱，却也无法反抗她的压制分毫。
　　“同时，也是你前往另一个世界的单程票。”
　　魔杖顶端迸发出炽烈的光芒。
　　“人渣，下地狱去陪你的老师吧。”
　　“【真·群星咒·月焰风暴】！”

第247章 证道
　　当殷熵听到露德薇希那句愤怒无比的吟唱的时候，他当即脱口而出：
　　“姑奶奶，你认真的？！你——”
　　因为他知道那东西是什么威力，更何况她现在愤怒至极...
　　轰隆隆隆隆—————！
　　在地动山摇的轰鸣声中，一颗炽蓝色的魔法光球冲破了一切阻碍，从统合中心的最高层径直飞出——
　　它化作一道蓝色的流星，掠过炮火连天的战场，直冲天际。
　　随后，在它与那一轮皎月重合的瞬间，猛然爆裂。
　　轰隆———
　　温压弹的爆炸引起了猛烈的风暴，瞬间吹散了浓烈的硝烟与血腥味。
　　些许干燥的树叶被烈风点燃，灼烧着交战双方的士兵那不知所措的脸颊。
　　人类士兵们的耳膜纵使有重重保护，在这样的冲击力下也几近被震聋。
　　在爆点附近，地面上的建筑已只剩残垣断壁。
　　抬头一看，集团统合中心的外墙墙漆几乎被剥落殆尽，所有高强度的钢化玻璃俱都被震碎；随着供电系统被彻底摧毁，金碧辉煌的大厦顷刻间变得黯淡无光。
　　仿佛昭示着，一个时代的终结。
　　【策士】莱肯·琼斯，连灰烬都没有留下。
　　...
　　...
　　...
　　与此同时，无名舰队的航空母舰，船长指挥室上。
　　“该死，那是什么！”
　　舰长看着监视器上那惊人规模的“温压弹”在集团岛的上空爆炸，大惊失色。
　　“而且...为什么集团在这个时候启用了‘那个’？！为什么他们不提前通知一下，混账！”
　　“所有部队听令！沿海阵线立刻乘坐登陆艇撤退，其余士兵立刻进入地下掩体内躲避，快！”
　　“通信员，尝试联络外部！我们——”
　　铮！
　　舰长的命令还未完全下达，一柄匕首便架住了他的脖子。随即，一柄枪也顶在了他的脑袋上。
　　叶柳离与阿列克谢竟在重重安保之下双双进入了舰长室，在众目睽睽之中挟持住了舰长。
　　操作员们惊呼：“入侵者！警报、警报——”
　　舰长喝止道：“给我停下！”
　　...
　　阻止了惊慌的部下后，这位老迈的指挥官不慌不忙地看向身边的两名吸血鬼。
　　“你们干什么？说出你们的来意。”
　　他深知此时贸然行动对双方都不利，便阻止了船员拉响警报，打算试探这两名血族。
　　...
　　叶柳离与阿列克谢片刻前接到了来自永夜女王的心灵通信，因此现在才如此恼怒。
　　叶柳离道：“斯派尔总裁已被我们拿下，这场战争你们已经输了！立刻停止攻击，撤离这座岛！”
　　...
　　舰长摇了摇头：
　　“你们还不明白吗？我所率领的这支舰队，在进入这附近的海域时就已经失去卫星信号，无法与外界联络了，这还都是拜你们血族所赐。我们只是在执行既定的命令而已。”
　　阿列克谢喝道：“那刚刚集团的某位人员...向你们发送了什么信号？！”
　　舰长冷笑一声，指向他面前的屏幕。
　　“那信号并不经过我们，它通过特殊的频段发送给集团在岛上设立的信号中转站，直接向我们的上级传达一项信息——立刻发射洲际导弹。”
　　“现在，它已经在路上了。”
　　阿列克谢大怒：“你们疯了，这会连你们岛上的士兵们都一起炸成灰！你以为那点浅浅的战壕有用吗？！”
　　叶柳离制止了震怒的队友，揪起舰长的衣领道：
　　“你上级的脑子，被驴踢了？”
　　旗er③~邻IVIX气氵⑷
　　...
　　舰长不紧不慢地拿起旁边的雪茄，抽了一口。
　　随即，他将雪茄按在了烟灰缸里，彻底掐灭。
　　“你们血族果然是没搞清楚状况啊。”
　　“‘星条旗’的目的从来都不是要死保斯派尔集团...坐在白宫里的那群上位者们，最见不得的就是有人试图颠覆他们一手建立起来的世界秩序。”
　　“不让我们‘第一舰队’的士兵们跟你们玩命，怎么让你们相信这个精心编织的谎言、老老实实踏入陷阱里？”
　　“那群老家伙的目的，至始至终都只有一个——”
　　“让你们血族永远从地球上消失。”
　　“白宫不想看到能打破‘秩序’，游离在‘秩序’之外的东西。”
　　“你们也好，我手下的弟兄们也罢，统统都是不值一提的棋子。”
　　...
　　...
　　...
　　叶柳离与阿列克谢所听到的震惊事实，俱都在片刻后被露德薇希完全接收。
　　“洲际导弹？！就算是常规武器，让这座岛屿从地图上消失也完全不在话下！”
　　露德薇希因施放了威力巨大的群星魔咒，暂时脱力地半跪在地，大惊失色。
　　“更何况...他们已经知道常规武器对血族无效，那上面搭载的，极有可能是...”
　　人类已经有八十年未曾将这种毁灭性的武器应用于战场之上了。为了取得珍贵的实战数据，就算他们真的用了核弹，那也根本不奇怪。
　　这种一举多得的美事，换谁会经受得住诱惑？
　　...
　　露德薇希站到总裁办公室那巨大豁口的边缘，抬起头，仰望星辰。
　　洲际导弹会经历一个过程——它将从地面上由火箭发射、随后通过精准的计算在外太空进入轨道，再藉由推进装置修正位置，随后在自由落体的极高加速度下落到目标地点，误差不超过10米。
　　通常来讲，以人类现有的拦截武器，如果洲际导弹进入了下落阶段，那它就完全不可能被拦截。
　　现在，天际已经闪耀着一颗微弱闪烁着的“星星”。
　　在露德薇希的极限视距里，她能模糊地看清，那正是正在突破大气层、准备降临在这座岛屿上的“毁灭”。
　　她望向前方，岛屿的边际之处，舰队已经陆续开始撤出到一定距离之外，防止被爆炸所波及；而下面与血族鏖战的数万名人类士兵也俱都开始溃散，有的在寻找掩体，有的在奔逃，而有的杀红了眼依旧不肯挪动半步...
　　“是吗，原来如此...”
　　露德薇希闭上了眼睛。
　　这一刻，她的脑海里掠过了许多人和事。
　　但最后，毫无悬念地定格在了若可可那微笑着的容颜上。
　　“我明白了，母...不，永恒女王。”
　　“为珍视的人们而战，竟然是这种感觉。”
　　她笑着，脸上没有一丝畏惧。
　　“殷熵。”
　　她回头道。
　　“你的弟弟还活着，剩下的时间我就不打扰你了。”
　　“他已经回天乏力，送他最后一程吧。”
　　一旁的殷熵看向倒在墙角的卡皮利森，他仍然在气若游丝地念叨着什么。
　　“啧，我没什么和他好说的。你要去干什么？”
　　...
　　“去做女王该做的事。”
　　露德薇希转过身来，轻轻一笑。
　　“我可是血族女王。需要我再提醒你一遍吗？”
　　“可别再下意识把我当做任性又弱小的大小姐了...阿狮。”
　　她向后一跃，顷刻间展开漆黑的双翼，飞向夜空。
　　殷熵瞳孔一震：“露...”
　　...
　　...
　　...
　　“原来你一直都知道啊...”
　　在这种时候，殷熵竟然笑出了声。
　　他也并不知道自己为什么笑，因为此刻他的心情实在是复杂得很。
　　“算了，比起她，我更关心的事在这边。”
　　他拾起自己的魔刀【阿波克烈】，向几米开外的卡皮利森走去。
　　...
　　“都结束了，弟弟。”

第248章 托付
　　卡皮利森的精神纵使再异于常人，他的身体也终究只是肉体凡胎。
　　他看着自己的鲜血染红了身下的地毯，此前一直清醒的意识也开始变得模糊。
　　方才露德薇希施放【月焰风暴】时，周围掀起了巨大的风浪。如今这个房间已经一片狼藉，三面环绕的落地窗也均被震碎，丝毫不能看出它本来是“总裁办公室”。
　　在这样的冲击下，卡皮利森被冲撞到墙边，加剧了他的失血...与死亡。
　　弥留之际，他看到了一道人影走到他的面前。
　　“殷熵...？”
　　比起之前的条理清晰，现在的他已经气若游丝。
　　殷熵道：
　　“你还有什么要说的？”
　　...
　　“呵...你难道要我在你面前表现出一副悔恨的样子...然后说出‘我不想死’之类的话吗？”
　　卡皮利森嗤笑。
　　“别恶心我了。”
　　...
　　殷熵站在那里，沉默良久。
　　随即，他蹲下了身。
　　“我想，当上总裁的你，也已经对殷家与斯派尔家联姻的真相心知肚明了。”
　　“爸妈他们...早有借故脱身，以摆脱这场家族联姻的想法，所以才将集团的三成资产划归我的名下。”
　　“尽管因为你这个混账杀了他们、导致这场精心策划的‘分家’计划胎死腹中...但最后，我依然以我自己的方式，将殷家从这世代的‘诅咒’中解放了。”
　　“我将永远背负着杀死亲弟弟的罪孽活下去，但如果这是能够让殷家存续下去的唯一办法，那我根本不在乎。”
　　.月?:费群?8５.,7':6?６3:!44?2..
　　“哈哈哈...”
　　卡皮利森声嘶力竭、无比虚弱地笑了。
　　“多么讽刺。”
　　“继承了斯派尔家大部分血脉的你，以殷家人的名义向斯派尔家复仇。”
　　“而继承了殷家大部分血脉的我，却因为所谓的‘先天缺陷’而无法融入人类、理解人类...”
　　他笑着，直到再也笑不出声。
　　“为了能让殷家取得足够的权利摆脱斯派尔家的影响，继承总裁之位的长子便必须冠以殷姓...”
　　“于是，我们的名字在出生的那一刻，就被调换了。”
　　“本属于我的命运，也被嫁接到了你的身上。”
　　殷熵大惊：“你...说什么？！”
　　卡皮利森吐出浓稠的鲜血，抬眼一瞥。
　　“哈。我啊...终究只是个不该出生的怪胎。”
　　“如果我从未来过这个世界...或许...对所有人，对我自己...都是好事。”
　　...
　　卡皮利森的双眼失去了焦距。
　　斯派尔总裁罪恶的一生，随着他所统领的集团一起走到了尽头。
　　...
　　...
　　...
　　殷熵长叹一息，将手中的魔刀指向了他。
　　“不，恰恰是因为你来过...我们才得以有机会向这个不公的世界掀起反抗的风暴。”
　　“如果一切都没有发生，想必我会度过一个相当无趣的，纸醉金迷的人生。”
　　他转身离开了总裁办公室。
　　“我长久以来的复仇结束了。接下来，该考虑我自己的事了。”
　　“索莉德...我马上回来！”
　　...
　　待殷熵回到走廊与同伴汇合时，一眼便看到索莉德与若可可正照顾着昏迷不醒的希莉欧特。
　　“她怎么了？”
　　若可可与索莉德相视片刻，最终还是由若可可说了出来。
　　“灵栖...从她的体内消失了。我们正在想办法唤醒她。”
　　...
　　“什么...”
　　殷熵大惊，拳头不由捏得嘎吱作响。
　　“岂有此理，明明胜利就在眼前...为什么...！”
　　砰！
　　殷熵将一旁的墙体锤出数道裂痕。
　　“可恶！”
　　“...等等。”
　　殷熵好歹算是没被愤怒冲昏，他想起来了真正重要的事。
　　“快带上她离开！这里马上就要被夷为平地了！”
　　“...唉，迟了，现在跑还来得及吗？！”
　　看到殷熵一副失措的模样，若可可追问道：
　　“发生什么了？”
　　...
　　殷熵如此这般地解释了一番，若可可与索莉德的脸色俱都煞白。
　　若可可道：“洲际导弹？为什么这种事她没有通知我们？她明明可以用权能通知我们撤离——”
　　殷熵道：“能往哪里跑？敌人的舰队可还封锁着这座岛！”
　　...
　　“既然这样...”
　　若可可抬起头，神色坚定。
　　“殷先生，索莉德，你们留下来保护希莉欧特夫人。”
　　话音刚落，她便化作黑雾，迅速消失在了走廊的尽头。
　　“我的女王陛下需要我。”
　　不容殷熵反对甚至是挽留，若可可就已经不见了踪影。
　　索莉德后知后觉地反应过来，放声惊呼：
　　“哇...哇啊啊！她...她在想什么呀！”
　　...
　　...
　　...
　　此刻，集团岛的上空。
　　【月焰风暴】爆炸所掀起的骤风还未散去。露德薇希漂浮在空中，她那一袭红裙在夜空之中是如此显眼。
　　“即便这枚毁灭性的武器在高空中爆炸，所扬起的巨大辐射尘也会招致这片海域的长久污染，并最终随着洋流扩散到全世界。”
　　她喃喃自语。
　　“必须要彻底阻止它。”
　　但露德薇希知道，她不具备将一枚如此巨大的导弹头从世界上抹消的能力，即便是永夜魔女也办不到。
　　“用【暂留此刻】将它停滞的话，我也没有任何方法能阻止它的下落...”
　　...
　　“这不是有我嘛！”
　　露德薇希惊讶地回头，若可可竟已经借助调转重力与漆黑双翼，在眨眼之间来到了她的身边。
　　“露露，我可以将它的自由落体运动完全停下来。但...我的力量是有极限的，它这么快的速度，我并没有十足的把握能够完全扭转它...”
　　若可可冲她一笑。
　　“...但我还是来了，所以，不用我再多说废话吧？”
　　...
　　噗通！
　　露德薇希扑到她的怀里，紧紧与她相拥。
　　此时此刻，二人已不再需要过多的言语，就已能知晓对方的想法。
　　故此，再用冗余的言语劝说对方，对她们来说都是浪费口舌。
　　! 群弃ling紦V司陆把七棋
　　“我的好可可...我就知道你会来。”
　　“有你在我身边，我就感觉我什么都能办到。”
　　露德薇希恋恋不舍地松开她，但还是紧紧地牵着她的手。
　　只有这样，二人才能天衣无缝地使出磨合已久的配合。
　　“好了，它要来了。”
　　在她们上方不远处，那呼啸的破风声已经轰鸣而至。
　　在夜空之中摩擦出丝丝火光的弹头，已经近在眼前。
　　...
　　她闭上眼睛，低声吟唱。
　　“苦难恨长，良辰苦短。”
　　“血染花枝，此生不渝。”
　　“森罗乾坤，万物如一。”
　　“月光所至，永夜降临。”
　　在吟唱完毕的瞬间，空前强大的能量流在露德薇希周围涌动，激起剧烈的风涡。
　　她瞪大了眼睛，喃喃道：
　　“这是...什么...”
　　此刻，心灵与血族子民们所相连的血族女王，竟感受到了来自无数血族的，那寄托于她身上的希望。
　　万千信念加诸于永夜女王一身，令她的那颗冰冷的血族之心空前地温暖，甚至感到无比炽烈。
　　“这些咒语仿佛凭空出现在了我的脑海里，我未经思索便将它念了出来...”
　　“它给予了我力量，阐述了我和我所珍视的人们，共同走过的漫长道路。”
　　“现在，一切都将迎来终点...”
　　她高傲地仰起头，与身旁那形影不离的少女一起抬起手，迎着那枚坠落的毁灭武器而上。
　　“我乃血族女王露德薇希·冯·纳赫特。”
　　“看好了，所有的傲慢人类；”
　　“看好了，所有的血族子民。”
　　“今夜之后，没有人再敢低看我们一眼。”
　　“昂起头，注视着这一刻——”
　　“见证，暗夜血族的崛起！”

第249章 家在何方
　　“卫星信号恢复正常，测试，测试。第一舰队指挥官，阿姆斯特朗舰长，收到请回复，这里是白宫。”
　　...
　　“...收到，这里是第一舰队指挥室。”
　　“请报告战况，并上传各项数据，派遣陆战队登岛确认血族女王死亡，并全歼血族残党。”
　　“...你们在说什么蠢话？”
　　“舰长阁下？”
　　“现将本舰的监控录像转接至你方，自己看吧。”
　　...
　　...
　　...
　　片刻前。
　　留在岛上的人类残兵、以及听到了血族女王诏令的血族战士，俱都意识到了即将到来的灭顶之灾。
　　他们不约而同地瞪大了眼睛，抬头看着集团岛的上空，那呼啸而至的“死神”。
　　已经撤离到十余公里开外的舰队也注视着这一刻。
　　通过航母上精密而结实的监视设备，他们能够更清晰地看到，两道身影正迎着导弹而上。
　　数秒之后，那两道身影与极速坠落的弹头发生了碰撞。
　　“能量反应...无法估算！啊——！”
　　嗡——
　　在舰上操作员的惊呼下，一阵刺耳至极的呼啸声几乎摧毁了他们的耳膜。
　　舰长喝道：“这是高强度摩擦产生的声波！摘下耳机！”
　　...
　　那刺耳的尖啸声并未持续多久，仅是片刻之后，天际便迸发出一阵赤光，在夜空之中亮如红星。
　　旋即，化作流星，向着另一个方向坠下。
　　“将...将军！那东西...朝我们过来了！！”
　　“防空单位，防空单位！”
　　“来不及了！”
　　轰隆——！
　　红色的“流星”径直坠落在航母的甲板之上，几乎摧毁了它的甲板跑道。
　　它划出一道长长的轨迹，在舰岛前不远处彻底停了下来。
　　...
　　硝烟散去，其中现出了两道人影。
　　两名年轻的血族女性被高温灼烧得浑身疮痍、衣衫褴褛，但举止投足之间仍不失属于她们的优雅...与愤怒。
　　为首的红色礼服少女头戴着金色的王冠，一眼便能认出是血族女王。
　　她冷漠地抬起手一挥，将始终漂浮在头上的巨大圆锥状物体扔在了甲板上。
　　咣当！
　　舰上的精锐士兵们俱都知道那是什么东西，她这一下粗暴的“卸货”，吓得他们连连惊叫。
　　“它的‘引信’已经完全被拆除，里面的东西再也无法发生裂变了。”
　　“将这份‘大礼’带回去。本女王代表所有血族...”
　　“拒收。”
　　血族女王与她的侍从在众目睽睽之下回身，展开双翼，消失在夜色之中。
　　她似乎丝毫不担心这些士兵向她们开火，事情也正如她所预料的那样，所有士兵以及舰岛中的指挥人员俱都面面相觑。
　　...
　　...
　　...
　　录像就这样结束了。
　　白宫方面当即震怒道：“你们怎么能放血族女王离开！她这是在羞辱我们！”
　　“将军，立刻重整兵力，继续执行对血族的歼灭作战！”
　　舰长不慌不忙道：
　　“看来白宫那边的卫星信号还不是很通畅啊。用卫星地图看一下周围如何？”
　　...
　　一支规模与第一舰队不相上下的庞大舰队已经来到了附近海域。
　　他们接通了第一舰队的通信频道，操着一口口音浓重的东亚式英语：
　　“前方的舰队，立刻离开国际中立海域，你们违反了国际公约法。”
　　“我方侦测到你方向此处发射了洲际导弹，为避免事态升级、引发世界大战，请你方立即撤离该海域，配合调查...”
　　...
　　...
　　...
　　不久之后，化为战场的集团岛不再有任何枪声响起。
　　站在窗边，索莉德与殷熵俯瞰着下方无数正在狼狈撤退的人类大兵，又看着远处正在离去的第一舰队战舰，一种不真实的感觉涌上心头。
　　“殷哥哥，他们在撤退。这是...我们胜利了？”
　　殷熵点了点头。
　　“索莉德，噩梦终于结束了。”
　　“不过，露德薇希她们...没事吧？”
　　...
　　呼、呼——
　　一阵扇动双翼的声音响起，露德薇希与若可可从旁边的豁口处飞了进来，平稳落地。
　　“我们当然没事啦。就是衣服坏得厉害，得好好补一补了。”
　　露德薇希一撩银发。
　　“哼，终于结束了。”
　　殷熵确认道：“真的结束了吗？”
　　陾⑼〇污-san⒏柒亦衫
　　露德薇希道：“结束了。接下来，就是和人类相互扯皮的时间了。”
　　她回过身，在豁口边俯瞰着这座岛屿。
　　“现在，各位也应该明白了吧？”
　　“这座岛屿...将是我们新的家园。”
　　“我会将这里打造为属于我们的世外乐土，让寄居于人类世界中的血族子民们，拥有真正的安身之所。”
　　“...但是...”
　　露德薇希向索莉德那边走去，她正搀扶着刚刚醒来的希莉欧特。
　　希莉欧特双目无光，神情低落。
　　“母王，身体没关系吧？”
　　...
　　希莉欧特点了点头。
　　“嗯。”
　　露德薇希上前扶着她，示意索莉德可以放手。
　　“好了，母王...”
　　露德薇希安抚着她。
　　“今后，这里就是我们的家，和可可，和小离，和洛琪娜...大家都能在一起...”
　　...
　　希莉欧特抬起头，唇齿细微地颤抖着。
　　“...那，灵栖呢？”
　　“我...我想不起来她了。但我知道，我不能没有她...”
　　“有她的地方...才是我的家。”
　　...
　　看着希莉月!费?群,.857:6,"６"!34;"42欧特空洞的目光，所有人都哑然失声。
　　灵栖每一次的离开都是那么突然，突然得让所有人后知后觉地意识到这个事实。
　　或许有些事物...已经永远地留在了那座雪山之中。
　　...
　　露德薇希低着头，强忍着颤抖，轻轻将希莉欧特拥入了怀里。
　　“对不起...”
　　“好了，不要伤心了...母王。”
　　“今后不会再有人能伤害你了。”
　　...
　　...
　　...
　　不久之后，血族将一段录像上传到了网络。
　　录像之中，在血族女王的一声令下，血族炸毁了集团统合中心。至此，整座集团岛方圆百里，均化作一片狼藉的废墟。
　　在联合议会的帮助下，血族得以在国际社会吵得不可开交之时宣布占领了集团岛，并将在日后为其改名。
　　在重建、改造工作尚未开始的现在，血族女王率先在岛上修建了传送网络，随后将一些简单的物资加急运送了过来。
　　她率众在岛屿的一角清理出一片空地，在此修建了【血族战士陵园】。
　　此处埋葬着死于这场战役的三百五十六名血族战士，尽管绝大部分是连灰烬都未曾留下的衣冠冢。
　　血族女王以此警醒世人与血族——
　　“血族同胞们，永远不要忘记，人类与血族从未拥有过真正的和平。”
　　“血族以三百余众的牺牲，击退了百倍于我方的数万军势，赢取了最后的胜利。”
　　“下一次的战争，便是与数以百万计的全世界血族为敌。”
　　“以此警告觊觎血族力量的贪婪人类...不要重蹈斯派尔集团的覆辙。”

第250章 未来的路
　　数月后。
　　各方势力对斯派尔集团的遗产完成了清算...或者说，瓜分。
　　殷熵取走了属于自己的那份遗产，将它的一半用于资助了重获自由的殷氏家族，余下的部分则全部捐给了血族王廷。
　　“我也算得上是‘家破人亡’了吧。作为一个血族，我不应该再与我曾经身为人类时的‘家族’有任何瓜葛。如此，就算对他们仁至义尽了。钱这种东西...向来对我没什么用，够用就行。”
　　——他当时是这么说的。
　　而露德薇希，则以个人的名义前往了柏林的德意志银行。
　　先前，在周医生转交给她的那个木盒里，除了那些珍贵的文档与家书，她还找到了一份属于“杨瑾儿”的存折。
　　现在，她终于有机会将这份属于她的财产取出来了。
　　【我的女儿，为了躲避战乱与斯派尔公司的迫害，我已麾下的大量财产变现，运往柏林的德意志银行尽数存入。】
　　【待一切平定之后，就前往那家银行，取回这份留给你的宝藏吧。】
　　【密码是你的生日。所以，它是只有你才能够得到的，我们的遗产。】
　　遗产的价值不菲，加上利息，它成为了一笔巨额的财富。
　　加上各方势力的援助与血族千百年来积累的资产，血族女王很快便筹到了改建整座集团岛的全部经费，甚至还有冗余部分。
　　...
　　...
　　在“星条旗”霸道的军事行动宣告失败后，白宫招致了来自全世界人民...甚至是本国人民的激烈声讨。
　　对联合议会而言，血族也只是他们用于对付斯派尔集团与白宫的筹码。事情发展到这一阶段，联合议会的各方势力正在忙着分食斯派尔集团的“尸体”，并激烈地在谈判桌旁从物理上打成一片，他们根本无暇关心血族现在在干什么。
　　毕竟在血族的造势下，人类方是完完全全处于理亏的一方，不先把自己的问题解决的话，贸然向血族发难，恐怕只会落得个被世人骂得狗血淋头的下场。
　　...
　　“斯派尔集团彻底垮台，清算他们的事，便不是我等血族需要关心的了。”
　　血族女王在王座之上睥睨着身下的臣民们，她的神色中难掩喜悦。
　　“现在，集团岛的改建工作已经开始。待王城区修建完毕，血族王廷便无需再寄居于人类国家境内，这里将恢复它的本貌。永夜城堡将随着血族王廷一起，迁移至落成的王城区中。”
　　尽管血族付出了惨重的代价才赢得了胜利，但自血族诞生以来的一千五百载，这一次，血族终于得以摆脱了人类的欺压，获得了真正的自由...这份喜悦，远远地压过了失去许多同伴的悲伤。
　　“女王陛下，斗胆一问。”
　　托雷上前问道。
　　“听说...您重新使用女王的统御权能链接了所有的血族，数以百万计的新生血族，以及我们这些为数不多的原生血族，俱都能直接听到您的诏令。这是真的吗？”
　　露德薇希一笑：“确实如此。”
　　“但，这种链接是单向的，并不会对我的身体与精神产生负担，请诸爱卿放心。”
　　托雷道：“不，陛下。我的意思是，新生血族们对此是否有什么...”
　　银发的血族女王轻轻摇头，示意众臣无需担心。
　　“尽管这么做会招致世人心存芥蒂，但血族如果没有唯一的领袖，下场诸位都看到了。”
　　“血族在内忧外患之下几乎步向了灭亡，被不怀好意的人类趁虚而入，一次又一次...”
　　“永恒女王希莉欧特，与我永夜女王露德薇希，俱都用血淋淋的教训证明了这一点。”
　　“将所有血族俱都纳入本女王的统治之下，无疑是更好的选择。人类联合议会已以90%以上的赞成率通过了提案，支持本女王对血族的唯一统治。”
　　“血族将在我们的领导下永世存续。正应了本女王所定下的口号...”
　　...
　　众臣们齐声高呼：“静谧永夜，血族不灭。”
　　血族女王勾起微笑。
　　“甚好。”
　　...
　　...
　　...
　　在血族女王的规划中，集团岛的改建需要花费数年时间来完成，并分成三个阶段。
　　第一阶段，血族王廷会召集所有的血族咒术师，参照“永恒净土”与“永夜城堡”的术式构建出一道巨大的永续结界，它所生成的黑暗领域会将整座岛屿及周边海域笼罩在其中。它在隔绝日光的同时，还能够选择性地保证部分区域的植物能够获得足够的日光滋养，一如永夜城堡中的花园区。
　　血族女王依旧将它称之为“永夜领域”，它将成为血族规避日光、安居乐业的基石。这样的软性屏障所制造出的黑暗领域虽然不会对人类有过多影响，但也能够让人类难以观测到其中的情况，给血族提供足够的隐私空间与安全感。
　　第二阶段，基本与第一阶段同时进行。
　　血族将倾尽全力，将整座岛屿改造为一座富有血族黑暗哥特风格的仿古城国。根据血族女王的划分，血族将优先建成王城区，将以血族王廷为首的执政机构全数迁移至此，让血族的统治阶级得以拥有栖身之所。
　　王城区将占据全岛面积的20%，在岛屿中央——集团统合中心的废墟之上兴建。
　　随后兴建的便是环绕着王城区而建的居民区，以及穿插其中的商业区。最后，一条主干道从岛屿最西侧的港口区延伸出来，穿过居民区与商业区，直达王城区中央那俯瞰全岛的、象征血族女王那无上权力的永夜城堡。
　　王城区不设城墙，为的是所有血族子民都能够随时踏入王城区中，向血族女王与她的臣子们进献建言、寻求帮助。
　　岛屿余下的面积将作为预留的空间，在未来人满为患之时，方才进行规划与扩建，以此彻底杜绝城建规划出现冲突、招致混乱的问题。整座城市将建设成辐射状，以王城区为中心，向四周扩张。
　　第三阶段，则是在城市居民区建成一定规模之后，向世人宣告血族王国的诞生。
　　血族女王会召集各国使节与记者，在永夜城堡宣布“莫纳血族王国”的成立，而永夜女王将成为“永夜-纳赫特王朝”的唯一君主。
　　集团岛将正式改称为莫纳岛，与国名同样，此名是为了纪念血族的初代女王与血族的起源故国。
　　王国的领土将对人类限制开放，而血族则能依据自己的意愿，选择是否进入王国之中定居，并在日后依旧能自由出入。
　　王国照常与外界保持着联系，以此维持王国的活力，避免与时代脱节。血族女王给了血族子民们选择的自由，是否成为王国的国民全凭自愿。
　　王国将实行由血族女王拥有绝对权威、但议会掌管着绝大部分事务的“君主专制-议会制”。统治者将广纳血族的建言，将这里建设为血族的世外乐园。
　　...
　　“无事，退朝。”
　　血族女王结束了今日的政务，离开王座，步下阶梯。
　　一旁的御用女仆若可可牵起她的手，行礼道：
　　“女王陛下。”
　　...
　　“可可，今天也还是先去一趟亲王闺阁，麻烦你了。”
　　银发的女王神色黯然。
　　“已经过去一个月了，她的情况如何？”
　　若可可摇了摇头。
　　“还是餐食不进。终日在闺阁之中闭门不出。”
　　...
　　露德薇希力排众议也要优先修建王城区的原因便是如此...为了安抚她的母王。
　　失去了自己的另一半后，希莉欧特·冯·莫纳，这位曾经的血族女王，失去了活下去的意义。
　　她将此生的全部都寄托在了一个人的身上，如果她还记得那个人，那她就还不会失去思考的能力。
　　但她忘掉了关于挚爱的一切，于是，她成为了无法思考的行尸走肉。
　　黑暗之中，银发的娇小少女形同枯槁，神色空洞地自言自语着。
　　“灵栖...”
　　“你在哪里？”
　　“快...告诉我...你是谁？”

第251章 永恒之铭
　　“灵栖已经不在了。非要让她想起灵栖的话，岂不是对她太过于...”
　　面对若可可的建议，露德薇希一声轻叹。
　　“她的症状是因为遗忘了灵栖而导致的。只有让她回想起灵栖，我们才有机会引导她从悲痛中走出来。”
　　“我们不能让她就这么意志消沉下去。斯人已逝，我们这些尚还活着的，就更要连带着逝者的部分好好活下去。”
　　“看到母王如此消沉，洛琪娜也十分伤心。在血族取得了胜利、迎来了安宁与和平的现在，我们不应唯独将她留在过去的黑暗时光里。”
　　露德薇希顿了顿，随即问道：
　　“对了，可可。让你们去找的东西找到了吗？”
　　...
　　“找到了。”
　　若可可从裙下取出一个盒子，交给了露德薇希。
　　“这里面，就是灵栖的遗物了。按露露的说法，它们无疑是能够唤醒希莉欧特夫人记忆的关键。可是，这些东西真的能够...”
　　...
　　“再怎么样，我们也得试试呀。”
　　露德薇希轻抚着装有“宝物”的盒子，向亲王闺阁的方向走去。
　　“事不宜迟，我这就去把它交给母王。”
　　...
　　...
　　...
　　露德薇希推开了亲王闺阁的门。
　　一片黑暗之中，希莉欧特静坐在床边，如同失了魂的人偶，一动不动。
　　直到注意到露德薇希的到来，她才缓缓地抬起头。
　　“露露？”
　　“嗯，是我。”
　　露德薇希坐到她身边，轻轻牵起她的手。
　　“还是在想...灵栖的事吗？”
　　希莉欧特空洞的双眼看向身旁的少女，木讷地点了点头。
　　“那有想起什么吗？关于她的事情...”
　　...
　　在露德薇希的询问下，憔悴的银发少女半张着嘴，像是在组织语言。
　　半晌，方才缓缓开口。
　　“...”
　　“我似乎做了一个很长的梦。”
　　“在梦里，我和她在一起，十分快乐，不知疲倦...”
　　“但我，已经完全想不起来梦的内容。她也，不在我的心里了。”
　　“所以...”
　　她的泪像是又要夺眶而出，眼巴巴地看着露德薇希。
　　“露露，告诉我，她到底是谁...”
　　“...我的心好空，空荡荡的。”
　　“我知道这样不对，但我就是好痛苦...”
　　眼看希莉欧特的情绪又要陷入失控，露德薇希连忙将盒子轻轻递到了她的手里。
　　...
　　“母王。这是灵栖留下的东西。”
　　榴磷（二）⑵珊肆⑻⒏泗
　　“打开看看吧，说不定能想起什么。”
　　希莉欧特呆呆地看向露德薇希，又茫然地看向手中的盒子。
　　“灵栖的...东西？”
　　她摸索了片刻，找到了盒子的金属扣。
　　打开盒子，里面仅有的三样东西映入眼帘。
　　...
　　她拿起了第一枚信物。
　　这是一枚银白色的十字架吊坠，显然属于教会的信仰挂饰。
　　它显然被好好地保管了起来，光洁如新。
　　但奇怪的是，它竟然不是能够伤害血族的银材质打造的。
　　更为奇怪的是，它明明是冰凉的金属材质，但躺在希莉欧特的手里，却令她的掌心感到如此温暖。
　　“这是...什么...”
　　希莉欧特的眼瞳有如地震，一段历历在目的回忆在她的脑海里涌现。
　　...
　　...
　　【希莉欧特。】
　　【喂，希莉欧特。】
　　...
　　【哼，没什么事情别来烦我，人类。】
　　...
　　【那好吧。我只是告诉你一下...】
　　【我把十字吊坠换成普通的不锈钢材质了。因为我们还不知道要同行多长时间，银质的吊坠可能会伤到你。】
　　...
　　【你以为本女王会怕区区银质吊坠吗，杨启？！】
　　少女看着这个比自己高出许多的人类男子，气不打一处来。
　　她揪起他的衣领，强行将他拽得弯下了腰。
　　【告诉你，人类，等解除了这份契约，你就死定了...】
　　①}霖一】（七） 泗屋疚？⒋ 就把
　　【本女王永远不能原谅你，对此尊贵之身犯下如此僭越之罪。】
　　【或者...让你用余生来偿还你的罪过，也不失为一个好办法呢。】
　　...
　　【真是无理取闹，放开我，你这吸血鬼——】
　　【啊啊啊——】
　　榴林尔児叄司扒拔 ⒋
　　...
　　...
　　看到希莉欧特在拿起吊坠后就愣住了，露德薇希一脸担忧地晃了晃她的眼。
　　“怎么啦，母王，您还好吗？”
　　希莉欧特点点头。
　　她轻轻将吊坠放回，颤巍巍地拿起了第二枚信物。
　　这是一枚紫色的羽毛，看起来，它曾经是某种衣着上的装饰品。
　　另一段回忆涌入了她的脑海。
　　她...想起了这是什么。
　　① 尔〇珊②}淋（七）似玐
　　...
　　...
　　【血族的女王，别露出那么敌意的眼神嘛。】
　　【人家这么有诚意，还总是处处提防人家，真令人伤心。】
　　...
　　【少来这一套，莉格莱尔。】
　　【你的性格之恶劣人尽皆知，且天启之饥荒骑士的权能危险无比。你一旦在我们不经意的时候反水，我们可就...】
　　【...况且，你给本女王饮下的东西到底有没有副作用？快些如实招来！】
　　金发的少女身着紫色的礼裙，张扬而邪恶，头戴的紫色三角帽上插着一枚紫色的鸟羽，十分惹眼。
　　她古灵精怪地往前跳了两步，迅速晃悠到银发少女的面前。
　　【好啦，血族女王，总是怀疑别人，可不是个好习惯哦。】
　　【你也知道，人家是个‘坏到骨子里’的天启骑士。如果要对你下手，你现在就已经死翘翘啦。】
　　她咯咯笑着，进一步贴近了不知所措月费!'群!;85.,76':6,34"4'2的银发少女。
　　她凑近了银发少女的尖耳，指尖划过她的肚脐处，轻声低语着。
　　【你的‘苦短良辰’，原本就是属于你的血能，人家的‘圣杯之赐’只是激发了你的潜能，将它具现化后变得更强...】
　　【最终，成为了触及世界法则的强大力量，举世无双。】
　　【呵呵，你应该谢谢人家哦。】
　　【我们的缘分不会止步于此。时候不早了，该休息咯。有什么话之后再说啦，血族女王。】
　　【说不定在一切都结束之后...我们会成为好闺蜜呢？】
　　...
　　...
　　希莉欧特放下了那枚羽毛。
　　“灵栖...灵栖？”
　　她喃喃自语着，泪水滴落在盒子之中。
　　“我就要...找到她了...”
　　她拾起了躺在盒子角落的最后一件信物。
　　这是一柄小巧的左轮手枪，通体银白。岁月在它的身上留下了不可磨灭的痕迹，它斑驳的银色涂漆变得不再夺目。
　　它显然是一柄用于除魔的武器，但已经很长时间没有使用过了。
　　...
　　...
　　【唉，今天穿什么衣服好呢？】
　　【希莉希莉，快过来。还有小离，小离？】
　　...
　　【我在洗澡啦！】
　　楼下传来另一位少女的声音。
　　...
　　【那好吧，小希莉，只能你来帮我啦。】
　　...
　　【你呀，怎么突然对打扮这么感兴趣了？】
　　...
　　金发的少女闻言，脸色通红，扭捏了起来。
　　【我、我也不知道。】
　　【我似乎，正在被这具身体潜移默化地改变着。】
　　她拿起一旁的左轮手枪，将它塞进了抽屉里。
　　【比如，我现在不仅是女孩子，还是一只魔物。我竟然开始从生理上发自内心地讨厌这种不优雅的东西。】
　　【以至于现在，我再也没有拿它来防身的兴趣了。】
　　【随着灵魂与身体的契合度越来越高，生活上的困扰也越来越少，日常生活也越来越得心应手了...】
　　银发少女噗嗤一笑。
　　【...很自然而然地变成了女孩子哦？】
　　金发少女红着脸。
　　【可是，不会的东西就是不会，我仍然对打扮一窍不通嘛！】
　　【而且...】
　　【你会不会讨厌这样的我？】
　　金发少女不敢直视她的眼睛，手指紧张地抓着衣摆，几乎要将它掰扯下来。
　　【我以这种姿态活了下来，忘掉了过去的许多事。】
　　【所以，过了几个月的时间，我就已经与过去判若两人了...有时候...我甚至搞不明白我自己究竟是谁。】
　　【比起杨启，我更像是莉格莱尔。但我总感觉，我两者都不是...】
　　【因为记忆的缺失，我甚至无法让自己，与那个‘杨启’联系起来...】
　　【会不会有一天，我会把过去的一切通通忘掉？】
　　【希莉，你...】
　　还未等金发少女继续说下去，银发少女就扑到了她的怀里，吻上她的唇齿。
　　【唔？！】
　　...
　　【好了，别说傻话。】
　　【只要你还记得我们曾经历过的一切...】
　　【只要我还记得你曾向我许下的誓言...】
　　【我们就永远也不会忘记彼此。】
　　【别的东西都不重要，我只要你永远记住一件事...】
　　【我爱你，我的灵栖。】

第252章 谢幕安可
　　数天后。
　　...
　　一名血族向女王报告道：
　　“女王陛下，王城区已经初步建成。虽然外部装修与园林等区域还未竣工，但王座厅等起居空间均已建设完毕。现在，您可以与宗室成员率先移驾王城居住了。”
　　由于有专用的传送网络，故此血族们在王国与旧永夜城堡这两地之间往返并算不上难事。
　　露德薇希点了点头，示意臣子退下。
　　“可可，母王她情况如何？”
　　若可可摇头：
　　“还是没有醒来。按露露的说法，自从数天前露露给她看了灵栖的遗物后，她就晕了过去。”
　　“这几天我经常抽空就去照顾她，她丝毫没有醒来的迹象。”
　　“只是...她的眼角时不时就会残留一丝泪痕。”
　　...
　　“果然还是没什么效果吗。”
　　露德薇希无奈道﻿全'"网小说资'源.共!?享，'每月更;;新1;?５０0+本，.小说!,每!"天更"新," 
渝寒;:月费群?-8576:.6'"34"4,２!:
资'源;'来!.源于:?网络,"仅?作学",习交:'流使.'用:?，!小:"说版权归".原作?!者?所"有，文本;!仅供.:个?人学""习和試读?,请:.在??下载?.后2".4!小"时内删,除，想看請;去'支"持订,阅!'正;版小说，?;拒?绝.盗?,版;！本?.群提'"供.某;鹿刺猬猫提."取, 欢!!迎加入。
　　“那，灵栖的事情告诉其他人了吗？”
　　若可可回道：“叶柳离大人...咳，叶小姐倒是在上个星期知道了。她听完后转身就走，随后就一直不肯露面，只通过讯息来与她的血影部下、与我们联络了。”
　　露德薇希一笑：“她还是这么要强啊，应该是不想让大家看到她伤心的模样。”
　　“那杨家的父母呢？他们应该还不知道吧？女儿已经离世的消息...”
　　若可可点了点头。
　　“灵栖平时本就很少与家里联系，距离她在雪山上身陨，也就短短几个月的时间。但时间一长，这件事就瞒不过去了。”
　　...
　　“到时候，本女王会想办法与他们解释清楚的。”
　　露德薇希轻揉着生疼的太阳穴。
　　明明她们已经胜利，明明一切都已经结束...却没想到，仍有人未能亲眼见证属于血族的未来。
　　“可可，殷熵那家伙...最近是什么情况？”
　　...
　　若可可道：
　　“按露露的吩咐，我们给殷先生和索莉德小姐送去了邀请函，邀请他们作为第一批国民入住王国。”
　　“接到邀请后，那对小情侣都开心得很，但他说近期暂时没空。因为他回到了祖国，去给他的‘兄弟’车碾尘，还有真正的兄弟卡皮利森...料理后事。不过，他承诺在建国仪式上一定会出席，因为到那个时候他早就忙完了。”
　　露德薇希道：“那再告诉他，他的结婚典礼由本女王承办。让他别用那个呆瓜脑子去给索莉德小姐准备婚礼了，血族可丢不起这人呢。”
　　“作为索莉德的朋友，于情于理，我都不能让他亏待了索莉德。尤其是在知道他以前对她多过分之后。”
　　虽然露德薇希与殷熵认识的时间更久，但她还是毫不迟疑地站在了索莉德这边替她着想。
　　也只能说十分现实了...
　　衣 尔陵散II霖柒（四）疤
　　...
　　了解到一同冒险的伙伴们的近况后，露德薇希一声轻叹。
　　“纵使成为了无所不能的血族女王，我也无法守护好身边的每一个人。我们之中仍是出现了牺牲者。”
　　! 群气淋紦舞⑷陸扒泣器
　　“在我所设想的未来里...所有人，都不应该中途退场才对。”
　　...
　　若可可满是自责：“对不起，露露。我当时就应该不顾一切阻止她...”
　　露德薇希摇摇头。
　　“我们无法阻止她参战。”
　　“如果没有她们，我们就必须要付出更高昂的死伤代价来突入集团统合中心。这对于爱民如子的永恒女王而言，是绝对无法接受的。她早就想到了这一点。”
　　“就算她早已不再是关心血族子民的女王，那她作为一个母亲，也无法看着她的眷属——我，在瞬息万变的战场之上以命相搏呀。”
　　“她们总会找到一个理由前往那最后的战场。”
　　“只为...贯彻始终。”
　　露德薇希闭上眼睛，过往的一幕幕在眼前重现。
　　“我能够理解她们的心情。如果是我死在了战场上，恐怕，她们的余生也会在自责之中度过吧。”
　　“血族的未来，也将因为失去能够统领大局的女王而重新陷入未知的混乱。”
　　...
　　露德薇希从王座上起身。
　　“好啦，说这些话只是徒增伤心，我们还是要往前看才是。”
　　“我们走吧，去闺阁叫上希莉欧特母王。王城的生活环境会比这里更舒适，能更容易帮她从痛苦中走出来。”
　　...
　　...
　　...
　　本来，一切就这样尘埃落定，并迎来一个带着些许遗憾的终幕。
　　终会有一天，逝者也会被生者忘却，在漫漫长夜里，成为逐渐模糊的记忆中不复存在的幻影。
　　有那么一个人，为她的挚爱献出了一切——但前往未来的渡轮，却没有给她寄去船票。
　　因为她在度过了自己混乱而疯狂的最后时光后，永远地留在了过去。
　　...
　　但，命运永远会为人打开机遇之窗。
　　属于她们的故事曾迎来了一个不完美的结局；而如今在别人的故事里，则不应如此。
　　当谢幕之时将至，所有曾登临过舞台的舞者...俱都一个都不能缺席。
　　...
　　...
　　嘎吱——
　　露德薇希推开了亲王闺阁的门，里面依旧是一片漆黑，血族的双瞳适应这种完全黑暗的环境也仍需要几秒钟。
　　“母王？”
　　就在露德薇希什么都看不见的当下，一块枕头当即拍到了她的脸上。
　　啪！
　　“呜哇啊？！”
　　露德薇希吓了一跳，后面的若可可也惊呼起来：
　　“露露，怎么回——”
　　噗！
　　话还未完，另一个枕头也拍到了若可可的脸上。
　　“哇啊！”
　　手忙脚乱的二人扶着墙边站定后，方才抬起头，试图搞清楚情况。
　　...
　　“就是你们把我饿晕了，还把她弄哭了？”
　　“哼！坏人，快把吃的拿过来！”
　　这是露德薇希与若可可都从未听过的稚嫩声音，但语气听上去却似乎有些耳熟。
　　二人面面相觑，顺着声音的来源看去。
　　在房间的深处，一个小小的身影坐在床上，血红的双瞳充满敌意。
　　裙子由于过于宽松而耷拉在她的身体上，香肩裸露，仿佛随时会掉下来。
　　一对血族的尖耳藏在她那又长又卷的金发之后，不满地微微晃动着。
　　这是一个外表年龄比洛琪娜还要幼小的小女孩，看上去甚至只有十岁不到。
　　虽然依据她的五官与衣着、以及正常逻辑来推断，她肯定是希莉欧特...
　　但从她这副莫名欠揍的语气、傲慢的眼神、以及晃眼的卷金发来看，毫无疑问正是某个不可能出现的人。
　　...
　　“怎么回事？母王精神出问题了...把自己当成灵栖了？”露德薇希道。
　　“那也不能解释她怎么变得这么小了啊？”若可可道。
　　二人异口同声，面面相觑：“那这又是怎么回事？”
　　她们随后又看向了金发女孩。
　　金发女孩看到二人不为所动，更加生气了。
　　“让你们拿吃的过来没听见嘛！人家要饿死啦！”
　　...
　　这种离奇的情况任谁也是第一次见，露德薇希当然不会贸然答应她的要求。
　　“你让我们给你吃的...但你也得先告诉我们你是谁吧？”
　　金发女孩鼓起嘴道：
　　“哼！真当人家是笨蛋，重要的东西，才不会告诉不认识的坏阿姨！”
　　...
　　巫（一）器巴！疤澪⑺榴（一）
　　露德薇希好像听出了一些端倪，连“阿姨”这种相当失礼的措辞都暂时抛在一旁了。
　　她惊道：“等等。你...不认得我们？”
　　二林⑧⒌⊙久⑶榴究*
　　...
　　“把吃的交出来！”
　　金发女孩不由分说，径直从床上一个飞扑，抱到了露德薇希头上。
　　露德薇希惊呼：“呜哇啊啊啊啊！”
　　她抬手想要把金发女孩从身上掰下来，结果，毫不意外地传来一阵酥麻的刺痛感。
　　因为这小祖宗当即一口咬在了她的手腕上。
　　“呀————！”

第253章 遗忘
　　作为宗室成员，叶柳离与洛琪娜当然也必须要知道这种离奇的事件。
　　于是片刻后，她们一头雾水地被叫了过来。
　　在听完露德薇希与若可可的简单说明后，她俩当即愣住了。
　　洛琪娜一副脑瓜过载的表情：
　　医-⒉霖氵er}淋VII私⑻
　　“洛琪娜有点听不懂姐姐说的话。母王她...母王她怎么了...？”
　　而叶柳离的眼眶还有些略微红肿，看来这些时日她没少在私下偷偷哭泣。
　　“所以露德薇希陛下，您还特意让我带点吃的过来...为的就是这个？”
　　露德薇希扶额：“我最怕这种类型的熊孩子了，完全对付不了！而且，不给她吃的，完全没法和她沟通嘛。”
　　她举起另外一只手。
　　“你看看，这么深的牙印！”
　　...
　　叶柳离直翻白眼道：“这种事实在是难以置信，还是先让我亲眼看看情况。”
　　她一边推开门一边说着。
　　“虽然我们都不能接受灵栖走了的事实，但您贵为女王，千万别也和小希莉一样出这种精神问题...”
　　...
　　唰！
　　叶柳离刚踏入门扉，话还没说完，她提在手里的一大袋血制糕点与血浆袋就不翼而飞了。
　　“...好快！”众人惊呼。
　　待她们定睛一瞧，金发的小女孩已经回到了那张宽大的双人床上。
　　...
　　“哼。”
　　她撕开包装，一边嚼着糕点，一边将血浆袋往嘴里倒，将衣服与床单都弄得一团糟。
　　“啊呜、啊呜，咕嘶...”
　　她在进食时狼吞虎咽，专心致志，看得出来，她的胃口特别好，而且确实是饿坏了。
　　一直到她风卷残云、毫不客气地消灭完所有食物，她才月费:,群."85766';3;442打着饱嗝看向一行人。
　　“嗝？”
　　...
　　打从进门开始，叶柳离就难以置信地半张着嘴，愣愣地看着眼前这个金发女孩，看了她很久很久。
　　她的举止投足之间仍能看出“灵栖”的一丝神韵，无疑正是个幼年版的灵栖。
　　但令叶柳离完全不能理解的是，这个金发女孩看向她的眼神——
　　竟是那么陌生，且充满敌意。
　　“怎么又多了两个不认识的人。你是谁呀？”
　　金发女孩嘬着血迹斑斑的手指。
　　“看在好吃糕点的份上，人家就不把你当坏人了。”
　　...
　　露德薇希上前拍了拍叶柳离的肩，这才让她从错愕之中回过神来。
　　“你看。她完全不认得我们。”
　　...
　　叶柳离这下是完全笃信了露德薇希刚才那极其离谱的说辞。
　　“好吧，我信了，我不该怀疑女王陛下。只是这确实也太匪夷所思了...”
　　叶柳离深呼吸一口。
　　“我与灵栖与希莉欧特相识并非一朝一夕，在永恒净土中，我们度过的时光加起来足有数十年。”
　　“我对她的眼神一清二楚，所以，她绝不可能用这种把戏骗过我。”
　　叶柳离道出了她的答案。
　　“依我看来，这个小女孩...不是灵栖。”
　　...
　　一听到叶柳离这么说，金发女孩当即鼓起了腮帮子，大声嚷嚷道：
　　“喂，你说什么呢！灵栖就是人家，人家的名字就是灵栖！”
　　...
　　尽管这个金发女孩振振有词，但她那陌生而敌意的眼神，无疑与她们熟知的灵栖大相径庭。
　　真正的灵栖...无论何时都不会用这种眼神盯着她们看。
　　灵栖不仅是个妖娆轻佻、城府颇深的少女，更从不会将自己真正的心思从眼神里流露出来。
　　而且，绝不会用这种敌意毫不遮掩的傲慢眼神盯着她们看。
　　露德薇希索性询问道：
　　“好呀，小姑娘，你说你是灵栖，那你可认识希莉欧特？”
　　...
　　这个问题一针见血，因为只有真正的灵栖能够回答出正确答案。
　　金发女孩闻言，脸上的怒气丝毫未减。
　　“哼，人家当然认识她！就是你们，把她弄哭的！”
　　...
　　金发女孩举起枕头，作势就又要将它甩过来。
　　“她哭得好伤心，伤心极了。而人家刚醒来，就看到你们推门进来，一定是你们弄哭了她！”
　　“快给她道...歉...”
　　忽然，自称灵栖的女孩便愣住了，随即，她一脸困意地垂下了头。
　　被她高举的枕头也从手中掉了下来，滑落到一边。
　　她就像被“关机”了一样，转眼间便不再说话了。
　　在下一瞬间，她的满头金发褪去了颜色，并且不再发卷，化作了如银瀑般美丽的银色长发。
　　“...还是...让我来解释吧。”
　　待变成银发的小女孩再度抬起头时，她的眼神里，便尽是众人再熟悉不过的温柔。
　　叶柳离惊呼：“希...希莉？！”
　　银发女孩轻轻点头。
　　“是我...”
　　她的声音和刚才的“灵栖”一样稚嫩，而且由于太过幼小，连组织语言都似乎有些吃力。
　　若可可也一脸难以置信：
　　“希莉欧特夫人，真的是您吗？”
　　...
　　“真的是我。而灵栖，也确实是灵栖...”
　　银发女孩笑了笑。
　　“抱歉，让你们担心了。但，还是让我先从头说起吧？”
　　...
　　...
　　...
　　随着希莉欧特的叙述，众人的思绪被她带回了决战之时，也就是被【策士】用血能暗算的那一夜。
　　在传位于露德薇希后，希莉欧特所失去的不仅仅是女王权能，还包含了那积攒了千年的“经验”。
　　所谓“经验”并非是具体的记忆，是那些构成了“永恒女王”这个强大存在的珍贵学识与经历。
　　彼时重病缠身、无力执政的她，将一切都托付给了自己唯一的眷属；得到了传承的露德薇希迅速地将力量与学识融会贯通，成为了如今的永夜女王。
　　而失去了千年以来所积攒的珍贵经验后，希莉欧特自然被“打回原形”，她又变回了千年以前的模样，她原本的真正面目——平易近人、温柔贤淑的“王国公主”，那个不堪一击，最终在折磨之中身死，堕为魔物的可怜公主。
　　这种状态下的她，与同样残缺的灵栖共用着一具身体。
　　灵栖也依旧保留了绝大部分的记忆，但她残缺的人格导致她无法完美地把这些记忆“解析”出来，发挥作用。
　　她们二人陷入了同样的困境——不再强大、脆弱无比的人格，无法重现记忆中的自己最巅峰的姿态。
　　【忠士徇名】利用她们丰富的学识与记忆塑造了巅峰姿态下的她们——不受道德约束的，极端邪恶的女亲王与永恒女王，前来索命。
　　一旦被她们击败并夺取身体，后果不堪设想。
　　在拼尽全力苦战之后，只能使用【永恒花语】这份孱弱力量来应战的她们毫无悬念地败下阵来。
　　在最后关头，灵栖义无反顾地作出了她的牺牲。
　　纵使她们早已没有锐气与战意可言，但守护彼此的心意，依旧盖过了心中的那份恐惧。
　　...
　　【好啦，小希莉，这支舞，看来只能先到此为止了。】
　　【要勇敢地独自一人多呆一些时候哦，我可能得睡好一阵子...不知道什么时候才能醒呢。】
　　【唤醒我的方法是...尽量想起和我有关的一切。这样，你的记忆就会与我产生共鸣，把我唤醒。记住了吗？】
　　...
　　【我一定会没事的，只是失去一些记忆而已...你就相信我吧。】
　　【放心好啦...我们现在可是融为一体了呀，只要你还活着，我就肯定还好好的。】
　　...
　　灵栖的计划简单到可以一言以蔽之。
　　伍（一）弃+！疤芭龄起/锍yi
　　既然“巅峰时期的女亲王与永恒女王”是藉由她们的记忆产生的，那对于孱弱的她们而言，唯有将自己的记忆彻底删除，才能削弱——甚至杀死这两名巅峰时期的人格。
　　记忆，是组成人格的最重要的部分。当失去了所有记忆后，那两名可怕的极端人格自然就会消散。可在那之后，灵栖她...还是她自己吗？
　　这无疑是杀敌一千、自损一千的招数，约等于同归于尽。
　　知晓灵栖的想法后，希莉欧特拼命阻拦，但灵栖依然冲她一笑。
　　【我们的记忆在融合之后混杂在一起，许多部分早就不分彼此了。我将要删除掉的，自是那些你的记忆之中没有的部分...】
　　【疯狂的我，自私的我，陷入黑暗的我。】
　　【它们形成了我们面前的这个“女亲王”，形成了我不愿回首的过去。】
　　【它们根植于我们的记忆之中，只有全部清除，才能确保将那边的“我们”一并清除。】
　　【这当然会有副作用啦，而且还不小呢。】
　　【说实话，小希莉，我也非常害怕呀...害怕从此以后会忘了你。】
　　【但你一定还会记得我，因为，我并没有打算要删除你的记忆...只需删除我的那部分记忆，就足以击败她们了。】
　　【失去了一半记忆的支撑，余下那个冒牌的“永恒女王”必然也会迅速消散。】
　　...
　　【什么？你也害怕会忘了我？】
　　洱氿陵屋？叁巴七衣删
　　金发少女笑盈盈地看着她。
　　【我也说了呀，因为记忆被我用血咒术强制删除，你可能确实会暂时忘了我...】
　　【但我们早已将彼此的身影牢牢刻在了记忆的深处。纵使我会陷入沉眠，你也一定会记得我的所有。】
　　【所以，一定不要忘了我呀...】
　　【就像你曾经对我说过的。只要你还记得我曾向你许下的誓言...】
　　【只要我还记得我们曾经历过的一切...】
　　【我们就永远也不会忘记彼此。】
　　【再会了，我的希莉欧特。】

第254章 全部的你
　　【呀啊啊啊啊啊——】
　　灵栖发出了燃烧自我的凄厉呼喊，她的记忆支离破碎，随着她的意识一同消散。
　　她以自己几乎全部的记忆为代价，完全消除了【忠士徇名】的精神影响。
　　这份自我牺牲所造成的副作用，远比她所预料的要大。
　　由于灵栖与希莉欧特已经高度融合，这种暴力的记忆删除还是导致了希莉欧特遗忘了关于她的一切，也忘记了要如何才能唤醒她。
　　更糟糕的情况还在后面。
　　记忆是组成人格的重要部分，删除记忆的行为招致了灵栖的心智退化，也一并影响到了已与她紧密融合的希莉欧特...
　　她们的身体，随着心智一起被大幅削弱了。
　　于是，在希莉欧特通过遗物想起了灵栖并成功唤醒了她后，她们两人份的意识便无法驱动起一具身体的行动了...用通俗易懂的话来说，便是“性能不足”。
　　当灵栖苏醒之后，同一时间在活跃的意识虽是完整的，但记忆却只有一半；这就导致她们单一的意识无法支持起完整的身体。
　　于是，为了能够正常活动、降低活动时的消耗，希莉欧特动用了血咒术，将身体实施了逆生长，变成了十岁以下的小女孩的模样。
　　如此一来，这具小小的身体便足以支撑起两个幼小意识的独立活动了。
　　...
　　...
　　...
　　伊二玲删 児令VIIsi吧
　　就这样，希莉欧特向众人徐徐道出了事情的真相。
　　在当时那种孤立无援、束手无策的情况，精神世界中毫无抵抗之力的她们只能出此下策。
　　但灵栖在燃烧所有记忆时，依旧死死地护住了记忆深处所有关于挚爱之人的部分。
　　所以，灵栖作为一名脑海里干干净净、空无一物的女孩醒来后，再藉由希莉欧特那边的记忆补全，便拥有了一个幼小的孩童意识。
　　而由于她的记忆里只剩下了关于希莉欧特的部分，所以，她清晰无比地记得，自己与希莉欧特是彼此的唯一。
　　仅此而已，但已足够。
　　灵栖完完全全地记得自己与希莉欧特所经历的一切，从头到尾，无一遗漏。
　　但她却再也想不起来叶柳离，想不起来洛琪娜，更想不起来露德薇希与若可可等所有的一切。
　　她只知道自己曾与希莉欧特有过何种经历，曾与她发生过多少生离死别，但却再也记不起这些经历中的其他人。
　　她已经完全失去了那些记忆。
　　即便在时间的流逝下，希莉欧特那边留下的记忆会渐渐让她得知一切、告诉她面前这些少女是谁，但也只是相当于“希莉欧特给她讲述的故事”。
　　对她而言，是完全没有经历过的一切。
　　⑴霖一】鳍事吾鸠司玖八
　　...
　　“对不起，对不起...”
　　叶柳离抽泣着，将幼小的银发女孩拥入怀中。
　　“我当时没能在你们的身边，如果我在的话，或许你们就不会...”
　　...
　　希莉欧特笑着说：
　　“没关系呀，这不怪你，小离。”
　　“忘却，未必是坏事。灵栖经历了太多，也曾背负了太多，心灵之中已经伤痕累累了。或许她也正是有了这样的想法...才...”
　　“但她已经将那些都忘得一干二净了，就算我与她心意相通，也无从猜测她的真实意图了。”
　　希莉欧特看向洛琪娜。
　　“或许，她也只是想...‘纯粹地为了一个人而活’。像洛琪娜一样单纯地活下去，不再被所谓命运，所谓责任所困...”
　　“她也太自私了，竟然连小离你都忘掉了。该说对不起的，应该是我才对呀。”
　　叶柳离连连摇头：
　　“没有的事。”
　　“正如你所说，小希莉。灵栖她实在是太累了...”
　　“她成为摄政女亲王后的每一夜，我都看在眼里。她的眉头之间，极少再露出曾经的轻松与惬意。”
　　“以她的性格，她或许真会这么做也说不定。但现在自然也是无从猜测了。”
　　叶柳离紧紧抱着希莉欧特。
　　“我们现在有了自己的家，而且，灵栖与你也都回来了。能够活着，比什么都重要。”
　　“都结束了。今后，让我来照顾你们吧。好不好？”
　　...
　　“好...”
　　“但是...”
　　希莉欧特忽然带上一丝哭腔。
　　“你、你抱太紧了...有点疼...”
　　这时候，众人才反应过来，希莉欧特刚才似乎说过——她和灵栖的心智都退化成了孩童。
　　她虽然认真说话时还是和从前一样，但那是得益于她并没有失去记忆...
　　她的心智，无疑也已经与这副幼小的身体保持一致了。
　　“不知道为什么...好、好想...”
　　她抽了抽鼻子，随即泪腺决堤。
　　“呜...呜...呜啊啊啊——”
　　...
　　后面的洛琪娜急忙跑过来：“母王！母王不哭！”
　　露德薇希回头看道：“可可？”
　　若可可扶额：“我哪里知道哄小孩？”
　　露德薇希又看向叶柳离：“那就麻烦你照顾她们啦？”
　　“小灵栖和小希莉，还有洛琪娜，她们就麻烦你了，记得不要凶她们哦。”
　　...
　　叶柳离当即就听出来她是想甩锅：
　　“女王陛下，你！”
　　咻——
　　留坝鸠 捂爸令私霖午|￥qun
　　就这一眨眼的工夫，露德薇希与若可可就双双消失了。
　　只留下叶柳离与洛琪娜眼巴巴地面面相觑，然后洛琪娜也带上了一丝哭腔。
　　“姐姐！她、她为什么哭了呀？是洛琪娜做错什么了？”
　　“呜...呜哇——不要哭嘛——”
　　...
　　“看来，我改天就得去请辞“血影”的队长职务了。”
　　叶柳离看着两个哇哇大哭的小女孩，如此想道。
　　...
　　...
　　...
　　“所幸，她们都回来了。虽然是以这种让人哭笑不得的姿态...”
　　女王闺阁中，露德薇希一脸无奈地梳理着头发，若可可在一旁帮她更衣。
　　“如此一来，也算得到了一个圆满的结果吧？”若可可笑着说。
　　露德薇希吐了吐舌头：“结果？还早着呢。血族接下来要面临的挑战，一点不亚于之前的流血冲突。”
　　“莫纳血族王国想要在这个世界上立足、站稳，还有很长的路要走。”
　　“在这些事情都办完之后...”
　　露德薇希忽然捏了捏若可可的脸。
　　“可可，就该考虑我们之间的事啦。”
　　若可可脸颊一红：“露露，说什么呢，我不明白...”
　　呜⑴齐罢%扒磷起/遛壹
　　露德薇希勾起微笑，回过身来，凑到她的身前。
　　“是真不明白，还是不想明白呢？”
　　“未来的王国女亲王...就是你呀。”
　　...
　　“...哎？！”
　　...
月,"費"'群!8"'57!!663,:4?.4.,2　　“可别忘了，血族之间没有人类的条条框框、也没有人类的重重限制哦？”
　　“可可该不会以为...我们没开始交往吧？”
　　...
　　“哎？！！”
　　...
　　“血族有的是办法生孩子，所以可可今后也不用担心...”
　　...
　　“露露！重点搞错了呀！！”

第255章 终幕（完结）
　　“哈？什么情况？”
　　殷熵尝试理解露德薇希在电话里所说的一切。
　　“灵栖又又‘复活’了，但这次却变成了一个...啥也不懂的小孩？”
　　“你确定...她不是又在恶作剧吗？”
　　露德薇希扶额道：“我倒是想她真是在恶作剧呀。我也亲自查看过她的意识，她确实已经什么都不记得了。”
　　殷熵道：“结果性格还是这么恶劣。你说她是只保留了与永恒女...咳，希莉欧特小姐有关的记忆，为什么还会这么熊孩子？”
　　露德薇希一笑：“再怎么样，构成‘灵栖’的根基是已与那两柄手枪融合的圣杯碎片，以及死去‘杨启’的残魂呀。她那副贪吃的模样与‘一切以希莉欧特为先’的思维方式，想必就是这两者的体现吧。再加上她并没有失去与希莉欧特相处时的记忆，形成一个这样的人格也并不奇怪。”
　　殷熵也笑道：“好吧好吧...以后等我去见见她再说，估计我还是会对她没啥好感。”
　　“对了，殷熵。事情都办完了么？”露德薇希忽然问道。
　　...
　　“你指的是...给卡皮利森与车碾尘处理后事？”
　　殷熵沉默了片刻。
　　“早就办完了。我现在正拿着手里剩下的一笔钱，准备给我和索莉德买一个家。”
　　露德薇希哼道：“就你的水平，不被中介狠狠薅上一笔就不错了。还是听我的，来莫纳岛定居吧，这里交通也方便，还没有讨厌的人类打扰你。”
　　...
　　“可我之前就答应了由你来操办我和索莉德的婚礼，连住所也麻烦你的话岂不是有些...”
　　露德薇希闻言，就忽然嗔了起来：
　　“什么话，整座岛现在可都是本女王的地盘，横竖都是送给血族公民住的，不花你一分钱。你有什么可介意的呀？”
　　“再说了，我们可不是才认识一朝一夕，阿狮。”
　　...
　　当露德薇希再度用起这个称呼时，殷熵方才想起，露德薇希不知何时就知道他正是她的网友“阴阳狮”了。
　　殷熵愣了几秒，才缓过来道：
　　“唉，我都忘了问你了。‘希露露’，你是什么时候知道的？”
　　这一刻，电话那头的少女又仿佛变回了当年的网络宅女，笑着吐了吐舌头。
　　“略略略，你自己慢慢猜吧。”
　　“总之，这是作为一个朋友，在你的未来幸福大事上，所能给予你的最好的祝福。”
　　“也是为我们曾相识过的时光所敬献的一杯‘酒’。”
　　“总之，抽空赶紧来一趟王国举办你的婚礼吧，到那时，不准迟到。”
　　...
　　殷熵叹了口气。这种不容拒绝的好意，像极了彼时的她。
　　或许，即便当上了女王，她的内心深处也从未有过一丝变化，依旧是个古灵精怪的少女。
　　“那挂电话前...可以再问你一件事吗？”
　　“什么事呀？”
　　“我们的虚拟偶像‘希露露’，还有可能回来吗？”
　　...
　　电话那头的少女陷入了沉默，随后传来几声轻笑。
　　“嘿嘿，你猜呀？”
　　嘀嘟——
　　露德薇希挂掉了通话，留给了殷熵一个开放式的答案。
　　“唉，她这可真是...”
　　...
　　流淋（二）~②san（四）把}、岜⒋
　　此刻，身旁的索莉德抬头看着他：
　　“怎么啦，殷哥哥？”
　　“没什么。我们回去把行李带上，准备出发。”
　　“去哪儿呀？”
　　柳O~②侕氵④爸芭⒋
　　“去我们的新家。”
　　“...好。都听殷哥哥的。”
　　“你啊，能不能有点主见啊...”
　　巫衣鳍罢芭〇旗⑥I
　　...
　　...
　　...
　　数日后。
　　虽然距离王国正式宣告成立的日子还远，莫纳岛上的建设也只完成了港口与王城区内部...但血族女王很显然并不想将什么事都推迟到几年以后再议。
　　如果不从现在起就着手对数百万的血族子民进行宣传工作、凝聚血族的向心力，等到几年后一切痛苦与磨难均在和平之下被冲淡时，王国在国际上便会举步维艰。
　　到那时，想再让新生血族群体前来王国定居，就为时已晚了。谁会抛下自己来之不易的平稳生活，去一个未知的“家园”生活呢？
　　凡事必须要趁热打铁才是。而对于露德薇希而言，血族女王作为王国君主加冕的“登基仪式”，莫过于一个绝无仅有的宣传机会。
　　血族的永夜女王只是统治血族的领袖，而统治“莫纳血族王国”的君主就是另一回事了。因此，为得到国际的认可，也为了向天下的血族子民昭示王国的存在，她必须要举行一次声势浩大的加冕大典。
　　而露德薇希对此当然还有“一点点”私心。
　　那就是，她要将自己的结婚仪式与加冕典礼一起举行。
　　...
　　化妆室之中，被换上了一身酒红色婚纱礼服的若可可，脸上满是羞红。
　　她手足无措地想要自己戴上饰品，但在露德薇希的拒绝下只得乖乖地坐着，被身旁的银发少女精心地打扮。
　　“别这么拘谨嘛，笑一笑呀，可可。”
　　银发少女的笑声有如银铃般动听。
　　“瞧好吧，可可，这将是你此生最盛大的一次盛装出席。我一定要把你打扮得漂漂亮亮的。”
　　若可可的脸颊依旧因害羞而通红无比。她支吾地回道：
　　“可是，露露...”
　　“女亲王什么的，我不知道自己有没有那个资格...”
　　若可可看着镜中的自己。
　　镜中的棕发少女身着此生所穿过的最华丽的礼裙，是血族王廷的裁缝们倾力打造的女亲王礼服。
　　她看着镜中的自己，甚至被这身夺目的衣裙晃得有些失神。
　　因为她从来都是身着便服与女仆制服的仆人，更是一直站在露德薇希身旁的侍从。
　　“...我一直都只是你身边默默无闻的仆从，露露。”
　　“血族的群众并不认识我，而我也没能帮上你什么忙...”
　　她看向镜中的自己，头上的薄纱头饰上，为女亲王的王冠预留了空间。
　　“欲戴冠冕，需承其重。我并不知道我能否胜任这个职责...能不能被血族的子民接受...”
　　...
　　露德薇希稍稍努了努嘴，凑到她的面前，捏了捏她的脸。
　　“笨蛋可可。生怕当不好女亲王的话，这不是有我这个女王在你身边吗？”
　　“而且，你也绝对不是‘没能帮上我什么忙’还‘默默无闻’的人。你可是在血族王廷之中饱受赞誉的优秀女仆呀。整个血族王廷，谁不知道你这位每天都将整个城堡打扫得一尘不染，还备受永夜女王青睐的顶级女仆？”
　　“要是评个什么优秀员工奖，可可就是连续蝉联的、当之无愧的第一。”
　　若可可后知后觉地说：“哎...？是这样吗？”
　　银发少女笑着说：“是的呀。”
　　“你早就具备了成为统治者的一切条件。我们作为统治子民的王，必须要爱民如子、待民如子。你在处理城堡内杂务、待人接物时的那份温柔与耐心，在日后，都会帮助你在女亲王的职责上得心应手。”
　　“但这些，其实都并不是最重要的。”
　　露德薇希轻轻为她挂好发饰。
　　“最重要的是...我需要你永远都陪在我的身边。”
　　闻言，若可可抬起了头，尽管双颊依旧红扑扑的，但还是呆呆地看向了露德薇希的双瞳。
　　...
　　留吧jiu呜坝@玲④邻儛；峮
　　“怎么，很奇怪吗？想必永恒女王她...也对灵栖说过类似的话哦？”
　　银发少女凑近她。
　　“正是因为你始终都陪在我的身边，我才不会重蹈她们的覆辙。最终，在所有人的帮助下，我完成了我被赋予的最初的使命——【为血族赢取最终的胜利】。”
　　吾吆%妻！疤吧零-⒎瘤（一）
　　“从此，我也得以从命运中解脱...迎来属于自己的自由人生啦。”
　　露德薇希的话是没错的，若可可心知肚明。
　　“但...这难道不是因为露露的心灵比她们要强大得多吗？遭受了那么可怕的事，也能迅速振作起来...”
　　若可可说道。
　　露德薇希一笑：“那也还是因为有你在。”
　　“如果没有与你相遇，或许命运还是会驱使着我成为新的女王。但一切...可就没有这么顺利了哦？”
　　...
　　当——
　　当——
　　当——
　　王座厅的钟声响起，莫纳王国女王加冕暨女王与女亲王的新婚典礼，已开始允许贵宾进场了。
　　“呀，时候不早了。刚好，若可可女亲王的仪态也都打扮好了。”
　　露德薇希笑着看向她。
　　“可可...我可不能没有你哦。”
　　“你就还把我当成那个衣食住行都要照顾的大小姐好啦？反正你也一直在包办这些事儿嘛。”
　　银发的少女向棕发的少女伸出了手。
　　“成为我此生的唯一吧，永远永远。”
　　她露出一个狡黠的笑容。
　　“不许拒绝。”
　　...
　　若可可叹了口气，优雅地从化妆台前站起身。
　　“都到这份上了，本亲王还有得选吗？”
　　“笨蛋露露，我们走吧。”
　　“一直站在血族女王身后默默无闻的若可可，从今往后，就要以更显眼的姿态监督女王的王者仪态了。”
　　露德薇希噗嗤一笑：
　　“这才对嘛。没你管，本女王浑身难受。”
　　...
　　...
　　...
　　莫纳血族王国的女王露德薇希与女亲王若可可，并肩踏入了洋溢着喜悦的殿堂。
　　崭新的王座厅已装点为一场盛大的筵席，不仅是血族，人类的各国代表、狼人、妖精等许多亚人魔族的族群领袖也俱都到场，共庆这个注定会在历史上留下浓重一笔的时刻。
　　她们步过王座厅的红毯，踏上阶梯，在那经过整修后迁移至此、光洁如新的【月光双王座】前站定，向下方的众人宣读着加冕的致辞。
　　⒌⑴旗紦吧淋七陆亿
　　在发言之余，露德薇希的目光扫过宴会中熙熙攘攘的人群。
　　她看到了，殷熵冒失地从门口冲了进来。
　　身着礼服的索莉德在一旁连连道歉，而他则在那挠着头问身旁的血族：
　　“我没迟到吧？哥们？喂？”
　　他身旁的那名高瘦的血族扶额道：
　　“好了，快混进人堆里，想让女王笑话你吗？！”
　　阿列克谢抬头朝永夜女王使了个眼色，尴尬一笑。
　　像是在说——“请女王莫要在意”。
　　随后，露德薇希又在一张没有酒水的宴桌旁，看到了同样身着礼服的叶柳离。
　　那还是叶柳离头一次换上那样的装扮，以至于她的很多部下一时半会都没认出她。她没好气地将前部下统统轰走，让她得以集中精力照顾身边的这两个小女孩。
　　如今，她已经卸下了血影领导者的职责。新的血影队长由阿列克谢接任，而她则作为两名小女孩的监护人，开始过上了平静的生活。
　　金色卷发的灵栖趴在桌旁大快朵颐。在叶柳离的好说歹说下，她才肯稍有礼仪、稍稍放缓速度地将桌子上的美食往嘴里塞，依旧是在一刻不停地胡吃海喝。
　　“灵栖妹妹，这个好吃。”
　　洛琪娜塞给灵栖一块蛋糕。
　　“哦哦！洛琪娜姐姐也尝尝这个！”
　　受到她的“鼓舞”，银发的洛琪娜也在桌旁埋头大吃。毕竟，对于这两个孩子而言，宴会上的“正事”...所谓结婚与政事还是过于复杂，对于她们而言，享受眼前的大餐才是“正事”。
　　天然呆的洛琪娜依旧搞不清楚灵栖的状况，所以自然而然地与灵栖互认姐妹了。
　　“嗝咕——”
　　qi児（三）陵逝？鸠⑺删#（四）
　　灵栖忽然发出一阵怪声，脸色发绿。
　　叶柳离扶额：“都说了慢点吃，呛着啦！”
　　灵栖喝了好大一口血制饮料，方才缓过气来。
　　“哼，因为太好吃了嘛。”
　　她端起一碟满满的蛋糕，依然两眼放光地准备大吃特吃。
　　“虽然不认识永夜女王，但是，小希莉说，她是好人。”
　　“人家也觉得，她是好人。因为她给人家好多好多吃的。”
　　灵栖抬起头，将美味的蛋糕递给叶柳离。
　　“叶姐姐也给人家吃的，叶姐姐也是好人。给叶姐姐吃。”
　　...
　　灵栖，已经完全不认得她了。
　　但这又有什么关系呢？终有一天，她会在希莉欧特的帮助下知晓过去的一切。到那时，想必她仍然能够与叶柳离成为最好的朋友。
　　叶柳离笑着摸摸她的头：
　　“不啦。你们还在长身体，多吃点好。不过，一直都是你在吃，不让小希莉尝两口吗？虽然你吃了也等于她吃了，但也多少让她尝尝味道。”
　　灵栖觉得有道理，于是听话地让希莉欧特接管了身体。
　　银发的希莉欧特受到灵栖与洛琪娜的影响，自然也胃口大开地吃起了血制蛋糕。
　　她抬起头，注意到露德薇希正悄悄地向这边投以眼神，她也向她回以了一个微笑。
　　“我们的露露...恭喜你走到了这一步。”
　　“愿我们留下的足迹，能为你们开辟未来。”
　　...
　　“噗咕——”
　　一旁的叶柳离用纸巾替她抹嘴道：
　　“好啦！说这些不符合心理年龄的话之前，能不能先有点吃相呀？”
　　希莉欧特鼓起嘴：“叶阿姨，弄疼人家了！不喜欢叶阿姨！”
　　叶柳离血压急剧上升：“你——”
　　...
　　...
　　...
　　在一切致辞结束之后，露德薇希与若可可双双戴上了她们的冠冕。
　　随后，她们为彼此戴上了象征永恒契约的戒指。
　　“呵呵...可可终于是属于我的人啦。”
　　“那么，还差最后一步...”
　　若可可慌忙道：“这里人这么多！真的要接吻嘛？！我、我们可都是——”
　　露德薇希笑：“...女孩子？血族从来就没有这种人类的观念哦？据我猜想，这群人类说不定还觉得血族的传统就是女王与女亲王结成连理呢。毕竟灵栖与希莉欧特她们也是...”
　　若可可道：“别转移话题啦！我指的一直就不是这个——”
　　话语间，露德薇希牵起了她的手，搂住了她的腰肢。
　　“好了，别让我精心准备的一切泡汤。本女王就是要让全世界都见证这一刻。”
　　...
　　“唔！”
　　下一刻，她们唇齿相依，宴会厅中爆发出雷鸣般的欢呼与掌声。
　　“未来的路，我们一起走下去吧。”
　　“我永远爱你，我的可可。”
　　（正文完）
月费群;'857?.6634;42
第1章 新生活
　　“哈呜...嗯...”
　　一天的清晨，对于血族来说正是美梦正酣的时刻。
　　银发的少女在柔软的寝床上安睡，沉溺在温柔乡中。
　　她那血族特有的嘶咕声伴随着呼吸有节奏地响起，偶尔还发出几声梦呓。
　　她已经很久没有睡得这么安稳了，迟迟不肯醒来。
　　看到她幸福的睡颜，坐在床边的棕发少女也不忍打扰她。
　　她打开衣柜，下意识地便想拿出尘封已久的女仆服。
　　但她随后意识到了自己的身份，看向了旁边的女亲王礼服。
　　她不由一笑，随后拿起了更旁边的家居常服。
　　更衣完毕，她轻手轻脚地推门而出。
　　“好了，该给她们做晚餐了。她们大概都饿坏了吧？”
　　...
　　...
　　...
　　距离举世震惊的集团岛战役才过去了不到一年，那场大战留在这座岛上的痕迹就已经几乎消失不见。
　　高耸入云的集团统合中心早已不复存在，宏伟庄严的血族王城拔地而起。
　　血族凭借着对新生活的期望爆发出了巨大的效率，短短一年的时间，莫纳王国国都“永夜城”已初具雏形。
　　王城区、居民区与商业区俱都已开始运转，虽然它们的细节上仍需精雕细琢，但主要的功能俱都已一应俱全。
　　莫纳岛正按照血族永夜女王的构想，一步步建设为血族的永世乐园。
　　只是她的子民们大多不知道，坐在王座上执政的永夜女王实际上是她的另一具躯体——永夜魔女，而真正的女王本人早就退居幕后了。在上个月，她更是确认了没人能识破永夜魔女以后，本人便彻底在王城深处深居简出了。
　　用人话来说，就是——摸鱼。
　　露德薇希连轴转了这么久，就算若可可不天天在她耳边唠叨，她也是时候该休息了。
　　有永夜魔女给她代班，不仅不会消耗她的精力，也能随时知晓王国的政事。在完成了“替身”的安排后，露德薇希便迫不及待地开始了睡觉睡到饱的享乐生活。
　　倒不如说，作为一名王国统治者，连女王应有的享乐生活都不过...属实有些说不过去。
　　她也并没有什么高级的享乐追求，对她来说，恢复曾经在重川市的那种隐居大小姐的生活，就已足矣。
　　...
　　“哈呜...可可？”
　　露德薇希迷迷糊糊地睁开眼，但床上完全没有另一半的身影。
　　“嗯...又去给洛琪娜她们准备食物了吧？”
　　银发少女翻了个身，口齿不清地念叨着。
　　“哼，不做给我吃...说什么要控制饮食，否则对身体不好...明明我们血族怎么吃都不会胖嘛...”
　　实际上，若可可的意思是——虽然露德薇希永远都是美少女，但日常生活时，一旦在颓废的生活里松懈下来，便会让行为举止彻头彻尾变成废宅。到那时，连淑女应有的优雅都不沾边，更别提什么血族女王的威严姿容了。
　　内在都完蛋了，那外表是个美少女又有什么用呢？
　　露德薇希当然没把这些唠叨听进去，她从来不听。
　　“嘿嘿...血糕...嘿嘿...可可...”
　　她迷糊着进入了梦乡，长年累月的劳累和疲惫让她拥有了一睡就着的“特异功能”。
　　永夜女王享受着无穷无尽的休息时光，她的臣民大多由于永夜魔女的“代班”而不知此事，而她的宗室们，则俱都愿意陪她过上这种无忧无虑的生活。
　　包括——灵栖与洛琪娜。
　　已经过去了几个月，这对名义上的母女、实际上的姐妹，已经变得十分熟络了。
　　洛琪娜也逐渐熟悉了与拥有两重姿态的她相处，只是在面对希莉欧特的时候，洛琪娜却还是叫她妈妈——大概是因为一张白纸的灵栖跟希莉欧特比起来，实在没有什么母性可言吧。
　　“洛琪娜姐姐，人家好饿。”
　　灵栖趴在桌子上，左右来回滚着脸。
　　“什么时候可可姐姐才拿好吃的来...”
　　一旁的洛琪娜揉揉她的脸：
　　“好啦妹妹，她才进厨房十分钟，多等一会儿嘛。”
　　被揉着脸颊的灵栖口齿不清地答道：“藕趴（好吧）。”
　　灵栖忽然也捏起了洛琪娜的脸。
　　“姐姐，看招！”
　　“呜哇！”
　　“哈哈...”
　　...
　　“灵栖？洛琪娜？别打闹那么大声，可别把露露姐姐吵醒呀！”
　　正在烹饪血制糕点的若可可听闻洛琪娜与灵栖玩得开心，便朝外面叫了两声。
　　不一会儿，打闹声便停止了。
　　她正奇怪为什么这次她们这么听话，厨房的门帘被轻轻推开了。
　　银发的女孩走了进来，冲她一笑。
　　若可可一瞧：“哦，原来如此。希莉欧特夫人，贵安。”
　　⑸艺VII坝（八）零*气琉艺
　　希莉欧特轻哼：“别那么拘谨，说过多少次了，我现在已经是个小孩了。”
　　若可可挠挠头：“好吧。”
　　“不过...您平时也不常出来见别人，出去玩也都是让灵栖掌控身体。怎么今天...”
　　希莉欧特摇摇头：“没什么，就是想来见见你。主要是灵栖和洛琪娜待一起就肯定会吵闹，你也说了，会打扰女儿她睡觉。”
　　“所以，就借这个工夫来和你聊聊天。”
　　...
　　若可可点头：“嗯。您有心事吧？”
　　希莉欧特绣眉间的微微困扰没能逃过若可可的眼睛。若可可长期作为服侍人的女仆，向来很善于察言观色。
　　希莉欧特道：“也不能算得上是心事啦。”
　　她踮着脚坐到一旁的椅子上，手肘撑在桌旁，摇摆着悬空的双足。
　　“就是...我总感觉和洛琪娜有些疏离感。她在和我玩时，总感觉不如和灵栖玩的时候放得开。”
　　“比起我，洛琪娜更愿意和灵栖相处。虽然她也对我这个妈妈很亲近，但总感觉她还是在和灵栖玩的时候更开心。”
　　若可可一听就知道为什么了，她笑着说：
　　“大概是因为您仍留有记忆吧？虽然举止已经和孩子无异，但言行却还是个成熟的大人。您没有灵栖和洛琪娜那样的童心，心智并不完全是小孩子。”
　　“如今的灵栖，已和洛琪娜一样都是不谙世事、纯真无邪的孩子，她们之间当然玩得来。”
　　希莉欧特一脸失落：
　　“那我...就注定不能和洛琪娜...”
　　若可可道：“不，您换个角度想想。”
　　“您的这些丰富的过往记忆，不会成为您与洛琪娜之间的隔阂。恰恰相反，它能够让您担任起教导洛琪娜的责任，帮助她成为像您一样优秀的血族。如果不是作为‘母亲’，而是作为‘姐姐’去向她教授这些的话...她也能更容易接受吧？”
　　希莉欧特抬起头，双眼放光。
　　“作为‘姐姐’吗？我、我怎么没想到？”
　　母亲这个身份对洛琪娜来说还是过于严肃，如果是以姐姐的身份来与洛琪娜相处，此前的诸多问题就都迎刃而解了。
　　“唉，灵栖你觉得呢？”
　　希莉欧特自言自语着，眼珠子骨碌一转。
　　“...嗯，灵栖说，她也觉得姐姐的身份比较好。”
　　...
　　咕——
　　话音刚落，希莉欧特的肚子就发出饥饿的响声。
　　“...噫！”
　　她顷刻间羞红了脸，若可可忍俊不禁，噗嗤一笑。
　　“饿坏了吧？来，血糕做好了。”
　　柒（二）叄O司久泣（三）似
　　若可可递过来一个盘子，上面整齐码放着四块做工精致的血糕。
　　“来，端好了。出去和洛琪娜一起吃吧。”
　　“好，谢谢若可可阿姨。”
　　看着希莉欧特一溜烟跑掉的背影，若可可的笑容瞬间僵住。
　　“...哈？”

第2章 今生
　　叮铃铃——
　　古典的门铃响起了悦耳的铃声。
　　王城深处的隐居宫鲜有人知，住在这里的人俱都是血族女王与她的宗族成员。
　　故此，若可可当即猜出是谁在门外。
　　她叹了口气：“叶小姐总算出差回来了，还是让她来照顾这俩小祖宗吧。”
　　希莉欧特本就不通人情世故，又失去了为人处世的经验，她对别人的称呼不仅没大没小，也不懂得所谓礼仪。而灵栖与洛琪娜更不必说...
　　照顾她们不仅让若可可血压直线升高，还显著地占用了她和露德薇希相处的时间。若可可方才意识到，为什么当时露德薇希当机立断地把照顾她们的差事甩到叶柳离身上。
　　诸如被她们吵闹着加餐、被她们抓着玩游戏不让走之类的日常琐事，着实让不会带小孩的若可可头疼不已。
　　“叶小姐！你可算回来了，快来管一下她们...”
　　若可可开门一看，当即愣住。
　　来者并非是出差回来的叶柳离，而是一对最近才成婚的新人——
　　殷熵和索莉德。
　　不久前，他们已然在血族女王亲自主持的仪式下完成了婚礼，这可谓是身为一名血族所能享受到的最高礼遇。
　　不过，由于殷熵严词拒绝，身为女王宗族的他并未入住血族王城，而是领取了一栋居民区中的独栋二层小楼，作为他的婚房。
　　毕竟，他从来就是一名市井小民，喜欢有烟火气的热闹地方，过不惯贵族的生活。
　　自从婚礼过后，若可可已经几个月没见过他了。
　　她惊讶道：
　　“殷...殷熵？之前一直找不到你，怎么今天突然有空——”
　　殷熵笑道：
　　“啊，抱歉，若小姐。之前沓无音讯只是因为我和索莉德去度蜜月了，出门旅行在外，信号一直不好，索性就不和你们联系了。”
　　他朝里探了探头。
　　“女王陛下不在吗？”
　　“还在睡觉。”若可可无奈道。“要找她？”
　　“算了，我也就是来探望一下洛琪娜。”
　　闻言，若可可忽然大喜过望。
　　“探望洛琪娜？那太好啦！她们就交给你了，洛琪娜可喜欢和你这大哥哥玩了。”
　　若可可像是生怕殷熵反悔似的，拽着一旁的索莉德，说着“我和她单独叙叙旧”之类的话，迅速溜掉了。
　　于是，客厅中只留殷熵和两个血族小女孩面面相觑。
　　...
　　时隔数月，殷熵第一次与失忆重生后的灵栖见上了面。此前因为种种原因，他都未能近距离接触过这名命运多舛的女孩。
　　由于灵栖也并不认识殷熵，面对陌生人，她提起了十二分的警惕，紧紧抓着身边的洛琪娜，缩在她的后面。
　　“是、是不认识的大哥哥。”
　　灵栖的眼神充满了警惕，但双瞳中所展露的已是一片洁净与浅显，再无曾经那位女亲王的混沌与深邃。
　　那位女亲王的心中仍藏有许多殷熵想知道的秘密，但如今看来，也确实如露德薇希所说，那些真相已经随着她那些混沌的记忆一同消失了。
　　“这就是那个疯女人最后的归宿。”
　　殷熵的心中唏嘘不已。
　　或许只有忘却一切，她被黑暗侵蚀的心才能获得平静，才能重新开始一段自己想要的人生。
　　“不用怕，我是你姐姐们的朋友。”
　　殷熵摸出一瓶包装精美的新鲜血液，冲她笑道。
　　“这是见面礼，平时在王城里也尝不到这种口味的吧？”
　　...
　　怎料，灵栖的神情忽然变得极为敌视。
　　“哼，叶姐姐说，不要随便拿陌生人的礼物。尤其是，陌生的男人。”
　　她拽着洛琪娜，连连后退。
　　“洛琪娜姐姐，我们离他远点...”
　　洛琪娜反过来拽住了她：“好啦好啦，灵栖妹妹，不用害怕！”
　　“这个人，是殷熵大哥哥。他是好人，不是坏人！”
　　洛琪娜懂事地凑过来接过礼物，郑重地朝殷熵行了个提裙礼。
　　“对不起，大哥哥。灵栖多有失礼...”
　　灵栖鼓起嘴：“哎？姐姐怎么知道他是好人？不要被一份礼物收买了呀！”
　　洛琪娜摇头：“不是因为这个啦！洛琪娜和姐姐们早就认识他了。”
　　灵栖一脸不解，脑瓜过载。
　　没一会儿，她就放弃了思考，努着嘴道：
　　“哼，总之，和我们保持距离，人家不会让你靠近洛琪娜的。”
　　“也不要靠近人家，人家讨厌你身上的味道。”
　　...
　　殷熵哭笑不得，她果然和传言的一样性格糟糕。
　　“我？我身上有什么味道？”
　　灵栖叉腰道：“臭臭的，和我们女孩子不一样的味道，不像我们一样甜甜的。所以，不喜欢你。”
　　殷熵看向洛琪娜：“有这么回事？”
　　洛琪娜愣了愣，怯生生地点了点头。
　　“但是，洛琪娜知道殷熵哥哥是好人，所以，就算和女孩子的味道不一样，洛琪娜也觉得没必要说。”
　　殷熵耸耸肩：“那我有什么办法，我又不能变成美少女。”
　　“灵栖小妹妹，你要怎么才能信我不是坏人？”
　　灵栖当机立断、义正言辞、一本正经地说道：
　　“陪人家和洛琪娜玩，人家就相信你不是坏人！”
　　...
　　殷熵当即扶额。
　　看来，露德薇希她们对小灵栖的教育依然有所纰漏。
　　于是殷熵在轻易地就取得了灵栖的信任后，便带着她们去附近的花园玩耍了。
　　漆弍叁淋④韭起III司
　　...
　　...
　　...
　　“竟然会是这样...”
　　在若可可的解说下，索莉德总算知晓了灵栖如今的状况，松了口气。
　　“那太好了，她们可以过上平凡的生活，算是不幸中的万幸吧。”
　　“不过...我还有件事，斗胆向女亲王陛下询问。”
　　⑹陵迩ersan是紦坝斯
　　若可可噗嗤一笑：“怎么突然这么严肃，我们又不是第一天认识，但说无妨。”
　　索莉德神情凝重。
　　（二）揪⊙五③VIII旗I伞
　　“请问...莱肯·琼斯...也就是【策士】那个家伙，他真的死了吗？”
　　若可可点了点头。
　　“真的？”索莉德问道。
　　“真的。”若可可答道。
　　“真...真的吗？”索莉德又问了一遍。
　　“真的！他连渣都没剩下！”若可可扶额道。
　　得到若可可的肯定，索莉德又长长地出了一口气。
　　“呼...有女亲王陛下的肯定，我也可以放心了。”
　　若可可笑道：“怎么，害怕旧日的怪东西‘死灰复燃’吗？这方面的一切都交由我们血族王廷的秘密部队‘血影’统一处理。有阿列克谢他在，你就放下心，和你的老公继续过日子就行，无需担忧这些。”
　　索莉德闻言，轻轻点头。
　　“嗯...”
　　“很多年前，那个家伙永远地改变了我，让我变成了行尸走肉般的怪物。要不是机缘巧合得救，或许我便只会落得一个死在殷哥哥手里的下场。”
　　“所以，我也担心遭受他攻击的灵栖与希莉欧特夫人，会不会和我一样遭受什么心理创伤。看来她们都很健康，我也就放心啦。”
　　若可可笑了笑：
　　“先别说这些了。你和殷先生过得还好吗？”
　　谈及丈夫，索莉德的脸上便洋溢着幸福。
　　“非常好。”
　　...
　　...
　　...
　　这一边，索莉德正与若可可谈论着各自伴月费群"8'5;7!?66;?３44":2侣的种种轶事，而另一边，殷熵则陪着两个女孩在花园中玩耍。
　　小孩子的精力是十分旺盛的。在捉迷藏与过家家之类的游戏都玩腻后，她们便要求殷熵扮演坏蛋，而她们则扮演抗击坏蛋的“血族战士”。
　　在她们的要求下，殷熵找来三根木棍，一人一根，用来陪她们“战斗”。
　　一旦不使用魔枪本体，洛琪娜便也就是个比灵栖好不到哪里去的弱小女孩。这一对姐妹的“攻击”堪称毫无技巧可言，费劲地挥舞着长棍，进攻着扮演“坏蛋”的殷熵。
　　殷熵自然是轻而易举地拦下了小女孩们的攻击，她们甚至都没能碰到他一下。
　　“好、好厉害！”洛琪娜鼓着嘴。
　　“洛琪娜以后，一定要比大哥哥强！”
　　灵栖也鼓着脸：“哼，大哥哥的木棍比我们的长，个子也比我们高，不公平。”
　　...
　　眼看她们的表情愈发难看，殷熵不由一笑：
　　“是时候败下阵来了，不然她们要生气了。”
　　只见灵栖举着木棍“长枪”，小跑着就往殷熵身上戳去。
　　“人家要保护小希莉，坏蛋，看招——”
　　噗咚！
　　殷熵故意没挡住这一下，灵栖手中的木棍轻轻地戳到了他的身上，小女孩的力道对他来说连疼痛感都没有。
　　宭?-奇〇（八）焐肆陆 爸柒鳍
　　...
　　这一瞬间，一种莫名的感觉如转瞬即逝的电流般，掠过灵栖的脑海。
　　那种感觉是...“似曾相识”，可惜她并不能理解。
　　“欸？”
　　她看向手中的木棍“长枪”，无法理解的感觉穿过了她稚嫩的意识。
　　“长枪...保护希莉...”
　　“为什么，会感觉以前做过类似的事情呢？”
　　她试图在自己的脑海里搜寻，但当然，她什么都不可能找到。
　　那是一位逝去英雄的过往，不属于如今洁白无瑕的她。
　　于是，她便和往常一样放弃深究了。
　　“赢啦！”她欢呼道。
　　殷熵也笑着揉揉洛琪娜与她的脑袋：“没错，你们赢了。”
　　“嘿嘿，大哥哥，举高高！”
　　洛琪娜迅速跳到殷熵肩上，吓得殷熵连忙把她抱起来。
　　灵栖也扑了过去：“还有我！我也要！”
　　殷熵哭笑不得：“慢点、慢点！你们受伤了，叶小姐可饶不了我！”
　　就这样，殷熵成了王城深处的常客。
　　在往后的很长一段时光里，等待殷熵与索莉德的上门拜访，成了两名女孩最期待的事情之一。
　　不仅有王城里吃不到的美食，还能开开心心地玩上一趟。
　　“殷熵这家伙，意外地有带小孩的天赋。”
　　——叶柳离是这么评价此事的。

第3章 大计划
　　“我决定了，可可！”
　　银发的血族女王一脸兴奋地说道。
　　小说群1017459498
　　“现在是时候复出啦！”
　　若可可歪头，不解：“什么复出？”
　　露德薇希叉腰道：“当然是美少女吸血鬼希露露的复出啦！”
　　...
　　...
　　...
　　在日新月异的互联网时代，吸血鬼希露露的隐退一事早已湮没在互联网的长河中，连人们茶余饭后的谈资都不配成为。
　　纵使她是到去年为止都红极一时的头牌虚拟主播、是无数经纪公司抢着签约的抢手明珠，但在她宣布暂时隐退的一年后，她便迅速被人们所淡忘。
　　再加上截至目前都仍在浩浩荡荡进行的血族建国运动，更无人去关心一个“假扮”的虚拟吸血鬼了。
　　只有她那些忠心耿耿的粉丝们还记得，“吸血鬼希露露”只是暂时隐退，她总有一天还会回来。
　　...
　　“现在，是时候回应粉丝们的等待了。”
　　露德薇希一脸傻笑。
　　“嘿嘿，本小姐也该享受帝王的生活啦。血族美少女也有七情六欲，费了这么大劲当女王，为的就是摸鱼的时候可以尽情摸鱼嘛。”
　　若可可白眼道：“所以你当初成为女王时说的那些豪言壮语都是现编的？”
　　露德薇希理直气壮地叉腰：“当然不是。而且，和‘成为女王就是为了摸鱼’也不冲突呀。”
　　若可可仍然白眼：“如果你这笨蛋女王有半点变成唐明皇和清高宗的趋势，就别怪我不客气了。”
　　由于不怎么喜欢看历史书，学识算得上渊博的露德薇希竟然听了一脸茫然：
　　“那是谁？”
　　若可可扶额：“李隆基和乾隆！”
　　露德薇希恍然大悟：“哦！我知道！本女王可有个永夜魔女代班呢，双线程执政，现在王廷里发生什么我可都一清二楚，可可放一百个心好啦。”
　　...
　　在若可可狐疑的目光中，露德薇希紧锣密鼓地开始准备复出。
　　这位脑回路异于常人的血族少女所想的是——
　　既然血族目前正急需在世人面前树立崭新形象，那她便可以借势复出，以别出心裁、精心设计的“自曝”行为，来将“表里如一”的吸血鬼希露露塑造为血族的“形象大使”。
　　血族正需要在人类世界的各个领域改变自己的形象，以期让莫纳血族王国能够吸纳更多的血族加入...
　　虽然目前已有数万国民在此定居，但距离露德薇希的百万目标仍相差甚远。
　　只有拥有了群众基础，血族王国才能在与人类的博弈中拥有筹码，能够在此海洋偏远一隅永葆万世安宁。
　　“为了拯救我的王国，身为血族女王的美少女，决定出道成为——偶像！”
　　她毫无羞耻感地说出了旁人看来极其羞耻的台词，并真的决定要这么做。
　　“比起血族女王这种政治色彩浓厚的身份，还是可爱的偶像美少女更能吸引年轻血族。哼哼，在我的精心谋划下，没有人会知道‘希露露’就是‘露德薇希女王’！”
　　若可可扶额：“你这笨蛋，说过多少次了，‘希露露就是血族女王’这事就差当面戳穿了...笨蛋露露要是复出直播，一开口就会暴露的呀！”
　　又是一番苦口婆心的劝说，露德薇希依旧沉浸在自己“天衣无缝”的计划中，说什么也不听。
　　“...我看，笨蛋露露其实只是想名正言顺地天天打游戏、唱唱歌，还能毫无顾忌地吹牛聊天吧？毕竟女王的身份让许多人都对你心存隔阂。”
　　露德薇希傻笑：“嘿嘿，可可最懂我啦。”
　　若可可说：“哼，如果露露的计划失败了...”
　　露德薇希不假思索：“那我就天天让可可喝我的血，喝到饱。”
　　闻言，若可可的脸上泛起红晕。
　　“那好吧。君无戏言，堂堂女王可不能耍赖。”
　　对血族而言，互相吮吸彼此的血液便是平日里最亲密的行为...没有之一。
　　虽然互为终身伴侣的她们早就过上没羞没臊的生活了，但这种承诺也约等于将自己变成待宰的羔羊，让另一半尽情地“享用”自己。
　　更何况，还是此世间最极品的血族女王之血...
　　想到这里，若可可的嘴角就不争气地溢出一丝唾液。
　　“露露，真是犯规呢。”
　　“总是那样笑着...让我永远都拿你没办法。”
　　于是，若可可打心底里期望露德薇希的偶像计划泡大汤。
　　这样，她就能享用丝毫不会反抗的露德薇希了...
　　...
　　露德薇希此次“出道”并不满足于只有自己一人，她打算组建一个血族美少女偶像团体。
　　在遭到叶柳离与若可可毫不迟疑的拒绝后，她便把目光投向了孩子们。
　　灵栖与洛琪娜太过年幼、不会演戏，也不明白什么是虚拟偶像，故此很容易把重要的私密信息说漏嘴——那合适的目标便只剩下了幼年化的前血族女王希莉欧特。
　　叶柳离与若可可俱都面无表情地看着这位现任女王眉飞色舞地对前任女王一通忽悠，并未加以阻止。
　　因为她俩也想看露德薇希到底能整出什么名堂来。
　　...
　　听露德薇希详尽地解释完，向来文静的希莉欧特呆呆地点了点头。
　　“哦，我大概明白了。就是...就是可以不露脸地与网络上的其他人聊天...”
　　露德薇希笑着说：
　　“对哦。而且，母王您不是很擅长跳舞...还有唱歌吗？您还可以在现代的高科技下，以一个安全的伪装姿态展现您的舞姿与歌喉。这些来自千年以前的古代乐舞，一定能牢牢抓住现代人的眼球。嘿嘿，他们可没见识啦。”
　　“可是...”
　　希莉欧特不解地歪了歪头。
　　“为什么要表演给别人看呢？”
　　...
　　闻言，露德薇希的神色微微变了变，语气也变得有些严肃。
　　“母王...我是这样想的。”
　　“我们能够藉此一步步构建属于我们血族的‘文化认同’。”
　　“一个文明，只有在拥有属于自己的独特文化时，才拥有与其它文明分庭抗礼的机会...”
　　“无论是我那个极具人气的‘希露露’身份，还是您那些失传千年的古国歌舞...它们都能成为王国独特文化的一部分，吸引更多的新生血族成为我们的国民，遏制甚至阻止人类文明对我们血族的渗透...”
　　“最终，让每一个血族都为能够身为王国子民而自豪。”
　　...
　　此刻，希莉欧特才算恍然大悟，明白了露德薇希将王国命名为莫纳血族王国的意图。
　　它既承载着血族永恒女王那遗失在历史长河中的失落过往，亦承载着血族永夜女王对未来的期许。
　　“撇去这层原因不谈，母王。”
　　露德薇希露出那副极具感染力的微笑，循循善诱。
　　“如果能够让千年前的歌舞得以在此世流传开来，也能算是对故国英灵们的一种慰藉吧？”
　　千年以前，尚未暗堕为血族女王的希莉欧特无疑是一名能歌善舞、优雅温柔的公主。
　　溜捌⑼伍芭霖IVLing呜-宭
　　她此前借用露德薇希身体时在若可可面前展现的舞姿，也经由若可可的转述，让露德薇希对她这方面的才能有了更进一步的了解。
　　露德薇希恰巧对乐器略通一二，恰好能与希莉欧特形成互补，组成偶像组合出道。
　　希莉欧特很显然被打动了，她忐忑地说：“那...什么时候开始呀？”
　　露德薇希呵呵一笑：“放心，我来安排。母王您就先...”
　　话音未落，希莉欧特的银发眨眼间便被灵栖的金色卷发所取代。
　　一身黑色的礼裙也化作了白色，灵栖毫无征兆地取代了希莉欧特。
　　她鼓起脸颊，抱着手道：
　　“哼，小希莉是只属于我的，舞当然也只能和我跳、给我看...”
　　灵栖一脸气鼓鼓。
　　“才不要给别人看！人家绝对不同意！”

第4章 好主意
　　有些知情人士相当好奇——希莉欧特与灵栖平时是怎么相处的呢？
　　她们共用一个灵魂体，故此在意识空间里其实并不拥有独立的姿态。
　　平时的沟通与交流，俱都通过脑内思考的方式进行。
　　尽管已经一心同体，但她们依然留念着以前能够与彼此相拥的时光。故此，在意识的世界之中，她们会幻化出各自的形体，在这个并不存在的“空间”之中进行交流。
　　受如今的孩童意识所限，她们也只能在自己的脑海中创造出孩童模样的自己。
　　此时，小小的灵栖与小小的希莉欧特在想象出来的海洋上泛舟，在那孤舟之中铺就了柔软的枕床，供她们在其中惬息。
　　在这永远风平浪静的海洋里，除了她们之外，便只剩夜空上的点点星光。
　　“小希莉...”
　　灵栖一直都紧紧地依偎着身边的银发女孩，一刻也不肯放开她。
　　她的记忆中仅存的那些浓烈的爱意，驱使着她稚嫩的意识将它们尽数倾泻在希莉欧特的身上。
　　尽管灵栖对希莉欧特毫无保留，希莉欧特却仍然将有关于她的记忆封锁了起来；因为那些记忆还没到向灵栖开放的时候。
　　所以，灵栖仅凭着过去希莉欧特相处的、那些极其有限的片面记忆，矢志不渝地爱着心中唯一的她。
　　如今她的意识既稚嫩又单纯，贸然将灵栖复杂的过去展现给她，并不是什么明智的选择。希莉欧特打算待她的心智成熟之时，再与她分享这些尘封的过去。
　　“小希莉，小希莉...”
　　灵栖反复念叨着她的名字，双眼中满是不情愿。
　　“不要答应露露姐姐，好不好嘛...”
　　“小希莉想跳舞，只能和我一起跳。不要给不认识的坏人跳。”
　　希莉欧特知道，这是灵栖的独占欲。
　　她单纯地认为彼此的一切都属于对方，既然自己属于希莉欧特，那希莉欧特的一切，就也应该属于她。
　　“好啦，我的灵栖，不伤心。抱抱。”
　　“...好。”
　　灵栖毫不迟疑地扑了过来，笑着与她一同躺倒在柔软的枕床上。
　　同样幼小的她们，在意识海洋上的一叶轻舟之中缠绵。
　　露德薇希用极具吸引力的理由说服了希莉欧特，但那些话对灵栖而言仍是无法理解的复杂，才引起了灵栖的不满和反对。
　　故此，希莉欧特便直接将自己的想法，通过这样的方式直接传达给灵栖。
　　这样一来，即便她的意识仍然稚嫩，也能够毫无障碍地理解露德薇希的用意、希莉欧特的意愿。
　　...
　　片刻之后。
　　“是这样呀。”
　　灵栖似懂非懂地点点头。
　　“既然小希莉喜欢，我就没有理由反对呀。”
　　她垂下了鲜红的眼瞳。
　　“只是...只是...”
　　...
　　她们彼此之间心灵相通，即便灵栖没有说出口，希莉欧特也能够立刻理解她的心思，微微一笑。
　　“灵栖，是想与我共舞吗？”
　　闻言，灵栖抬头道：
　　“是呀，小希莉能在现实跳舞，我理应也和小希莉一样高兴才对。但...但是...”
　　灵栖一脸失落。
　　“如果小希莉真的在现实里跳舞了，那人家岂不是看不见嘛...”
　　...
　　在意识世界中幻想的二人共舞，终究与切实的现实世界是两回事。
　　现实之中，她们共用着一具身体，故此再也无法与心上人翩翩起舞。
　　故此，灵栖也无法真正地欣赏希莉欧特的舞姿，不能将心上人的身姿尽收眼底。
　　这，才是灵栖反对希莉欧特重拾舞艺的原因。
　　希莉欧特翩翩起舞之时，自己怎么能缺席？
　　而如今灵栖就是希莉欧特，希莉欧特就是灵栖，共用一具身躯的她们在现实世界里自然无法亲眼看到彼此的身姿。
　　...
　　当希莉欧特将灵栖的苦恼转达给露德薇希时，露德薇希挠了挠头。
　　“哎，难怪呢，灵栖没有了常识，而希莉欧特母王原本也不太有常识...竟然会因为这种事苦恼。”
　　露德薇希微笑着摸了摸她的头：
　　“嘿嘿，母王，用录像之类的物件记录下每一支舞不就行了吗？到时候灵栖照样可以通过它们，欣赏到你的舞姿呀。”
　　怎料希莉欧特当即把脑袋摇得像拨浪鼓：
　　“不行不行！我知道‘录像’是什么。灵栖一定要亲眼看到我跳舞，亲眼！录像这种只是把我画下来的道具，不行。”
　　露德薇希无奈：“就不能别惯着灵栖嘛？”
　　希莉欧特一副毫不妥协的样子。
　　“我与灵栖的一切都是属于彼此的。她不同意，我当然也不可能同意，哼。”
　　露德薇希歪歪头。
　　“那...想办法给灵栖再造一具身体？这样的话，她就可以...”
　　露德薇希话还没说完，希莉欧特就更加激动了：
　　“更加不行！绝对不行！”
　　这一瞬间，她的头发有一半化作了金黄，灵栖迫不及待地占据了半边身体。
　　“我们永远不会再分开了！”
　　灵栖与希莉欧特一起说道。
　　...
　　...
　　...
　　“可恶，好不甘心。”
　　露德薇希碰了壁，一脸气鼓鼓地坐在床边上。
　　“一个个的，都不愿成为美少女偶像出道，只有我自己一个的话，和以前有什么区别嘛。”
　　她冷不丁地把问题甩给旁边的棕发少女。
　　“可可，帮我出出主意。”
　　若可月?费群!85;76:634!４"2可一脸冷淡：“可别忘了，本亲王反对您这位女王大人的‘大计划’。帮您出主意是绝对不可能的。”
　　现在的若可可竟然已学会了阴阳怪气，露德薇希的表情愈发气鼓鼓了。
　　“可可，坏。”
　　“自己想办法就自己想，哼。”
　　...
　　那么露德薇希到底琢磨出了什么办法呢？
　　既然现在的小灵栖心智不成熟，那岂不是意味着她其实特别好忽悠？
　　陾久另wu散紦漆易（三）
　　“果然还是得从她身上找突破口。”
　　露德薇希琢磨道。
　　“可是...有什么好办法呢...”
　　就在她一筹莫展时，代她“值班”的永夜魔女刚刚结束了早朝，回房休息。
　　作为血能的“召唤物”，永夜魔女当然无法长时间脱离本体存在。故此，她需要借休息的工夫回归本体，以补充足以独立存续的魔力。
　　当永夜魔女与露德薇希的本体四目相对时，露德薇希顿时茅塞顿开。
　　“哎...有啦！”
　　“也给灵栖与希莉欧特造一具类似永夜魔女的器灵身体...不就好了嘛！”

第5章 真我
　　①}磷一】（七）思⑸（九）丝⑼扒
　　“什...什么？给人家造一具新的身体？”
　　灵栖一脸不满。
　　“坏姐姐，我之前说过了，绝对不和小希莉分开！”
　　露德薇希笑道：
　　“哎呀，放心好啦，小灵栖，你看。”
　　永夜魔女从露德薇希的体内分离出来，浑身上下的蓝色光辉逐渐消去，直至变成了一具与露德薇希几乎一致的“实体”。
　　灵栖惊讶地瞪大了眼睛：“哎？”
　　她揉了揉眼，那名身着魔女服的“露露姐姐”就又发出蓝色的辉光，回到了真正露德薇希的身体里。
　　“小灵栖，给你一具这样能够实体化的器灵身体，怎么样？”
　　露德薇希笑盈盈地说。
　　“你们两人只有唯一一个灵魂，将你们分离进两具身体是不可能的。所以，如果像我一样只是将意识投射出去的话，就能以‘远程控制’的方式，拥有一具新的身体。”
　　言语间，永夜魔女在露德薇希的身后若隐若现。
　　“不同的是，我与永夜魔女是同一个意识，而小灵栖、小希莉...你们就等同于拥有了一具额外的身体。”
　　“它可以供你们任何一人进行意识投射，从而成为你们的临时身体。这样，就能在现实里看到对方啦。”
　　灵栖一脸茫然地看着露德薇希，显然她根本听不懂。
　　于是希莉欧特接管了身体，当即向露德薇希尴尬一笑。
　　“抱歉，露露。我是听懂啦，回头我再解释给灵栖听吧。”
　　“总之，就是能够让我们像露露一样能够随时召唤一个‘分身’，而这个分身则能将我们的意识投射进去...但器灵身体是实际存在的肉体，是怎么能做到随时召唤、随时消散的呢？”
　　露德薇希吐了吐舌头。
　　“这个嘛...就是通过仪式用血能完全取代器灵肉体的结构，让它以‘血能’的方式存在于血液之中。”
　　希莉欧特睁大了眼睛：“还有这种血咒术嘛！露露真厉害！”
　　露德薇希愣住了。
　　她意识到，那学识渊博、通晓血咒术的永恒女王早已将她的知识与力量传承给了露德薇希，所以，如今失去了灵智的小希莉才会对这种小儿科的血咒术感到惊讶。
　　小希莉的一言一行，俱都在反馈着这个确凿无疑的事实——尽管她仍然保留了大部分记忆，但也早已是个事实上的孩子了。
　　露德薇希摸摸她的脑袋，抱起她。
　　“所以，母王，意下如何呀？”
　　希莉欧特高兴地手舞足蹈：“好，都听露露的，灵栖也同意了。”
　　露德薇希笑着说：“那我们走吧，去找周医生做身体检查。”
　　...
　　事实上，仅凭她们所成立的“偶像组合”想要成为王国的“象征”——完全是无稽之谈。
　　想要构建起血族的独特文化，身为永夜女王的露德薇希还有很长的路要走。
　　而现在，露德薇希十分清楚自己在做什么。她不过只是打着这样的幌子，借故让灵栖与希莉欧特陪着她一起胡闹...
　　只有像这样“胡闹”下去，她们的第二次童年才能够多彩而快乐，才能100%确保不会再变成之前那种十分难相处的精神病少女。
　　...
　　当露德薇希抱着小希莉来到周医生的王城诊所前时，恰好撞见了从里面走出来的索莉德。
　　她连忙向露德薇希行礼：
　　“呀，是女王陛下！”
　　露德薇希微笑：“免礼。”
　　“索莉德小姐，今天怎么没和丈夫在一起呢？还来了一趟诊所，是身体不舒服吗？”
　　索莉德脸一红：“嗯...也不能算不舒服啦。”
　　“我是偷偷跑出来的，殷...咳，老公他还不知道。”
　　沉默片刻后，索莉德拿出了一张诊断单。
　　“我...我怀上他的孩子了。”
　　...
　　露德薇希愣了半晌，放声惊呼：
　　“哎——！”
　　...
　　露德薇希惊讶归惊讶，但她仔细想了想，其实也没什么奇怪的。
　　自从一切安定以后，索莉德与殷熵便时不时高强度“互动”，她现在才被诊断出身孕，反而显得有些姗姗来迟。
　　就凭殷熵近来那副黑眼圈浓重的状态，不用想都知道他平时是怎么被索莉德“善待”的。
　　“嘻嘻，阿狮有了小孩，而且总算能‘休息’一段时间了，他一定高兴得不得了吧。”
　　露德薇希笑着，不由上前揉了揉索莉德尚未隆起的肚子。
　　“这个孩子生下来也是一名血族呢。想好给他起什么名字了吗？”
　　索莉德一笑：“嗯...还是得等知道是男是女吧？今后，还是请女王陛下多多关照我们了。”
　　露德薇希摆手：“什么话，多见外，你们一家当然也是女王宗室啦！不用你说，我也会尽力帮忙的。”
　　“既然怀了孩子，那不如就顺便在这里住一段时间吧？也方便我的御医能够随时给你做体检。而且...小灵栖和洛琪娜她们也可喜欢和你玩了。”
　　索莉德行礼道：“那就恭敬不如从命了，露德薇希女王。”
　　露德薇希鼓嘴：“都说不要这么一板一眼啦！”
　　...
　　待送走了索莉德，一直跨骑在露德薇希双肩上的希莉欧特方才怯生生地开口。
　　“露露，索莉德姐姐的意思是...我们和洛琪娜，要有妹妹或者弟弟了？”
　　露德薇希歪歪头：“嗯...索莉德的孩子也能算得上是你们的堂弟或堂妹吧，毕竟有那么一点血脉关系在。”
　　...
　　“那...我和灵栖可要赶快有些姐姐的模样才行。”
　　小希莉认真地说道。
　　“唉，好想快点长大。露露，去永恒净土的话可以嘛？”
　　露德薇希果断摇头：“不行。”
　　她将小希莉放下来，认真地看着银发女孩那血红的双瞳。
　　“我的小母王，我答应过尚未失忆的灵栖，也答应过你，要成为为所有血族带去幸福的女王。”
　　榴龄II·*二⒊④【巴疤si
　　“而你们，无疑也是其中一员。”
　　“永恒净土只是个适合度假与惬息的地方，它不适合作为你们成长的环境。”
　　“据我所知，灵栖与你，都未曾拥有过快乐的童年呢。既然开始了第二次人生，那这一次的青春，更要开开心心地度过才行呀。”
　　...
　　“露露...为我们想了这么多呀...”
　　或许是露德薇希的言语让她想起了悲剧的童年，又或许是因为她的心智是个孩子，小小的希莉欧特迅速抽泣了起来。
　　“呜呜...那、那就都交给你啦，露露！”
　　噗通！
　　她扑到露德薇希怀里。
　　“都交给你了！让我..让灵栖，开开心心地度过这一次的青春吧。”
　　露德薇希轻轻抱住她，摇了摇头。
　　“不仅仅是‘青春’，而是‘永远’。”
　　“永夜王国，既是静谧永夜之国...”
　　“亦是真正的无尽永恒之乐土。”
　　“从今天起，您无需被过去所困扰，且先暂时将永恒女王的一切抛诸脑后...”
　　“待迎来成年礼之时，再选择是否接纳过去吧。”
　　露德薇希勾起微笑，手中溢出一丝血色，随即在希莉欧特的额头形成某种封印，消失不见。
　　此刻，她关于“永恒女王”的一切记忆俱都被暂时封印了。
　　“感觉如何，小希莉？”
　　希莉欧特嘿嘿一笑：“感觉更轻松了！谢谢露露！”
　　“那从今天起...你就暂时不是我的母王了。”
　　露德薇希摸摸她的脑袋。
　　“为了掩人耳目、让大家不将你特殊对待，你还是给自己起一个暂用的新名字吧。也是等以后再考虑弃用与否哦。”
　　“想好要起什么名字了吗？”
　　...
　　银发的女孩闻言，不假思索：
　　午伊企玐（八）O*气liu仪
　　“那当然就叫...伊薇娜！伊薇娜·冯·莫纳！”
　　“这是在我成为‘希莉欧特’之前，真正的名字哦！”
　　...
　　露德薇希若有所思：“伊薇娜...古日耳曼语里的‘永恒’之意吗...真是个好名字呀。”
　　伊薇娜笑着说：“嘿嘿，对吧？”
　　露德薇希牵起她的手。
　　“那我们走吧，血族的伊薇娜公主。去为你和灵栖准备新的身体。”
　　两名银发的少女笑着，走进了周医生所开设的王城诊所。
　　...
　　时隔千年，曾身为永恒女王的银发少女取回了自己弃用了千年的真名，那个在她上千年的人生中、只使用了短短十六年的，被遗忘在历史长河中的本名：伊薇娜。
　　取回这个名字的寓意，便是想要在千年之后，让伊薇娜重新拥有一个完美的青春岁月。
　　至于另一名现在身为永夜女王的银发少女——她便对自己曾经的名字“杨瑾儿”没有太大兴趣了。
　　原因想必也不必多说，显而易见。
　　毕竟，具体情况具体分析嘛。
　　VII二衫陵 泗⑨弃伞咝

第6章 大新闻
　　“什么，希露露复出了？！”
　　一夜之间，虚拟偶像“吸血鬼希露露”的复出消息，传遍了年轻人们的网络社区。
　　她在自己的社交账号上宣布“复出直播”的时间之后，关于她的一切猜想与流言俱都再度被推到风口浪尖。
　　“那名虚拟偶像与我等血族王廷并无关联，请人类与血族各方人士勿要妄加猜测。”
　　——不胜其烦的血族议会甚至在社交媒体上发布了这么一条公告。
　　“麻烦各位用脑子想一想，我们尊贵的女王陛下日日夜夜都在操劳国事、倾力勤政，她怎有可能去陪年轻人玩什么‘网络角色扮演’，甚至还是扮演‘吸血鬼’？这有什么必要？这说得通吗？”
　　——同样不胜其烦的亚辛·托雷议长在一次新闻发布会上对记者如此说道。
　　但事实往往就是这么离奇，毕竟没什么人知道那名铁腕统治的血族女王的真面目，是露德薇希这种整个人都比较离奇的家伙。
　　...
　　“呼，小菜一碟。”
　　这会儿，露德薇希已轻松完成了仪式，将灵栖与伊薇娜的新身体召唤并融入了她们共有的这具身体内。
　　“露露姐姐，人家已经不记得之前的自己长什么样了，但仍然记得，最喜欢伊薇娜。”
　　“所以，请姐姐把这具身体也做成小伊薇娜的样子，就像现在一样！”
　　“这样的话，如果小伊薇娜操控分身，她的样子也不会有变化，依然是人家最喜欢的样子！”
　　——灵栖唯有在谈及伴侣伊薇娜的时候组织出来的语言是如此清晰，而且甚至很有道理。
　　在灵栖的强烈要求下，露德薇希将这具新的器灵身体塑造成了与伊薇娜完全一致的容貌，也能够像本体一样，随着身体的控制者不同而产生发色上的变化。
　　它与永夜魔女相同，俱都是需要依赖本体补充能量才能持续存在的器灵，但也是实际存在的肉身，并非灵体。
　　伊薇娜与灵栖都能随时将意识投射到上面去从而分离行动，但她们真正的意识都始终位于本体里，故此，也和露德薇希与永夜魔女一样，拥有同样的弱点——本体与分身之间无法相距太远，否则便无法继续维持意识的投射。由此便会触发分身的保护机制，强行收回本体内。这是露德薇希为这具分身施加的保护咒术。
　　但这对于灵栖和伊薇娜来说，这是个可以忽略掉的功能。因为形影不离的她们根本不会让对方离开自己的视线超过一分钟。
　　噗叽——
　　在伊薇娜使用分身出现在自己面前的瞬间，灵栖迫不及待地将她扑倒在床上。
　　二⊙八（五）玲  ⒐珊榴蹴
　　两名少女从身体与容貌上看几乎完全一致，只能从发色与举止上判断她们的身份。
　　金发的女孩激动地在银发女孩的脸上蹭来蹭去：
　　“小希莉，小希莉——终于可以抱你啦！”
　　她激动得下意识地叫出了她的本来昵称，连她现在已改称为伊薇娜都忘了。
　　“好啦好啦，先听露露姐姐的，试试分身好不好用吧。”
　　银发的女孩笑着说。
　　以分身状态存在的伊薇娜将灵栖拥入怀里。
　　一er-O珊 尔零器私⒏
　　随后，她们的发色就完成了交换，银白化为金黄，金黄化为银白。
　　灵栖睁开眼，低着头看了看自己，拍了拍脸蛋和身体。
　　“这就是‘分身’嘛？和我们本来的身体也没什么区别呀。”
　　她看向面前的伊薇娜。
　　“只是，还是能感觉得到‘我们’还在本来的身体里。这个‘分身’里，什么都没有。”
　　灵栖的神色略感失落。
　　“人家，不喜欢这种感觉。”
　　帬棋淋玐五思（六）扒[-奇企?
　　...
　　伊薇娜揉揉她的头，分身的发丝自然也拥有真实的触感，柔滑而松软。
　　“可是你一直吵吵着想要在现实里抱我的呀。怎么，反悔啦？”
　　灵栖鼓起嘴：“才没有呢，我抱！”
　　噗叽——
　　如此这般，露德薇希总算成功“贿赂”了灵栖。
　　她同意让伊薇娜陪露德薇希一起“出道”了，尽管她到现在都没搞清楚“虚拟偶像”是个什么东西。
　　...
　　...
　　...
　　就这样，露德薇希开始了她的“整活”。
　　直播当天，她毫不遮掩地使用一如既往的营业声线，让知晓她真实身份的某些人俱都冷汗直流——因为一旦身份真的暴露，血族女王的威严必然一落千丈。
　　在惯例的点歌环节展现了她的歌喉之后，就来到了读评论环节。
　　“终于到这个环节了，让希露露来看一下最近的评论哦。停播了这么久，嘿嘿，大家一定都很想希露露吧？”
　　“嗯...哎？怎么大家都在问我是不是血族女王？”
　　屏幕中的二次元美少女露出一抹怪异的微笑。
　　造价高昂的捕捉设备与虚拟形象足以让她做出活灵活现的表情来。
　　希露露微笑着开口道：
　　“我说我真的是女王，你们就真信呀？”
　　“没错，本小姐就是血族女王，以后我的频道就改名叫血族女王希露露好了。”
　　她这两句话一说出口，知道她身份和不知道她身份的人都看呆了。
　　她的直播间瞬间被满屏的“？”所填满，直到有一位观众混在弹幕中发了一个链接——
　　点进去一瞧，是血族议会官方账号的直播间。他们正在按照惯例，实况直播今天晚上的记者会，由尊贵的血族女王亲自接见各方记者，并亲自回答他们的问题。
　　这个记者会是为了体现血族女王的亲民勤政所定期举行的，因此是每周雷打不动的固定“节目”。
　　此时，血族永夜女王正优雅地坐在采访桌前，正有条不紊地回答着记者的提问。
　　“血族女王在直播，希露露也在直播，怎么回事！”
　　“她们的声纹几乎一致，难道她真的不是血族女王？！”
　　“快，联系一下我们去参加了记者会的记者，让他们询问一下血族女王！”
　　一群胜券在握想要证明希露露真实身份的人瞬间慌了，他们赶紧接通了正在王国采访血族女王的记者，让他们就此事向血族女王询问——
　　结果当然是毫无悬念，血族女王用一副十分嫌弃的表情说道：
　　“如果再提这种浪费本女王时间的问题，你们所属的媒体便会被永久驱离王国。”
　　“此至上尊贵女王之身，竟会大费周章地伪装自己的身份，在网络上扮演‘吸血鬼’，还月?,费群"８'!5.7663"'４42又唱又跳地取悦人类？”
　　血族女王一本正经地微微昂首，双瞳中流动着血光。
　　“何等冒犯！”

第7章 乐舞
　　自血族女王在记者会上震声发怒之后，再没有人敢就此事骚扰她与血族议会。
　　至于这件事后续究竟如何...那不是显而易见吗？
　　“希露露竟然那么爽快就承认了，反而说明她并不是血族女王。”
　　“对。血族女王那样的大人物，怎么看都和希露露这种网络戏子毫无相似之处！”
　　“像她这种拿直播事故当家常便饭的笨蛋，完全不可能是统领血族的大人物，她一点也不严谨。”
　　诸如此类的看法逐渐成为了网络上的主流声音，不管希露露怎么在自己的直播间“模仿”血族女王，也没人会真的相信她是女王了。
　　...
　　仪|⊙壹齐俬呜韭$似 IX拔
　　...
　　...
　　“我想，今天大家应该注意到直播间的标题有些不一样吧？”
　　这一天，直播中的希露露一副十分兴奋的模样，身子和脑袋不停地晃来晃去。
　　“没错，从今天起，这个频道就改称为‘希露露与希莉莉’啦！”
　　“希露露给大家隆重介绍一位新成员，她将在今后和希露露一起，在这个频道和大家快快乐乐地度过每一天。”
　　从屏幕的边缘缓缓冒出来一名怯生生的银发女孩，她和希露露一样，卡通形象基本就是照着现实中的本人画出来的...
　　但鉴于她的本貌本就没什么人见过，于是她的真实身份实际上比露德薇希还要安全。
　　“大...大家好...”
　　“我...我叫希莉莉，是...是希露露姐姐的...”
　　“呜...”
　　“总、总之，请多关照！”
　　咻——
　　可能是因为过于害羞，她支吾了半天也没把开场白说清楚，于是直接就跑掉了。
　　但她这短短几十秒的亮相，就已经足够引爆整个直播间的弹幕了。
　　“好、好可爱！”
　　“希露露我们不要你了，让希莉莉主持节目吧！”
　　“快让她出来！”
　　观众们的热情很快淹没了直播间，本来露德薇希还担心自己这种生硬的“强推”行为会招致粉丝反感，让粉丝们对“希莉莉”颇有微词，认为她是靠关系借“希露露”的资源做跳板（虽然确实如此）...
　　但现在一看，希莉莉如此可爱，她的首次亮相是如此成功，以至于完全可以将这种担忧抛诸脑后。
　　而“希莉莉”本人看到这种情况，愈发慌张了。
　　“露露让我把观众们都当成布偶娃娃就好了，可、可观众们好热情...完全办不到嘛！”
　　露德薇希笑着，摸了摸小伊薇娜的头。
　　“那好吧，我们一步一步来哦。”
　　她关闭了所有弹幕与评论，如此一来，伊薇娜就没法再与观众产生任何互动。
　　“这样就好多了吧？”
　　露德薇希用麦克风无法捕捉到的细微声音，悄悄地对她说道。
　　伊薇娜长出一口气，挤出一个微笑，点了点头。
　　“嗯，我会加油的。”她说。
　　露德薇希笑了笑。
　　“那我们开始吧，第一支舞。”
　　露德薇希牵起她的手，纵使二人身高有些悬殊，但也并难不倒精通舞艺的伊薇娜。
　　“多多指教咯，伊薇娜妹妹。我可不怎么会跳舞呀。把我教会了，我也能和我家可可跳舞啦。”
　　伊薇娜鼓起勇气，清了清嗓子，拾起麦克风：
　　“接下来，我‘希莉莉’...将、将为大家带来我的出道演出...”
　　“请见证吧，血族永恒之舞。”
　　...
　　...
　　“噗——”
　　正在观看这天直播的殷熵一口老血喷了出来。
　　结果，“希露露”复出没多久，又搞出了一场直播事故——而这次则是暴露了她与“希莉莉”都是血族的事实。
　　尽管这让她的身份愈发可疑，但在她满口承认、血族议会满口否认、以及各种不在场证明的多方“证据”下，还是没人真的把这个血族美少女主播当做血族女王。
　　而这位新登场的“希莉莉”，也因为她可爱至极的表现而瞬间在圈内拥有了大批拥簇。
　　“唉，虽然这大概率也是她算计好的，但她的大计划怎么每次看上去都像歪打正着似的？”
　　殷熵理清了“希露露复出”计划的一系列操作后，连连摇头。
　　“要说傻人有傻福吧，这位绝顶聪明的女王大人也并不傻。真是永远都搞不明白她的脑回路。”
　　殷熵自言自语地吐槽着，专注地看着直播，完全没注意到妻子早已在旁边盯了许久了。
　　“我、家、老、公。”
　　索莉德一字一句地说。
　　“别的女人好看吗？”
　　殷熵知道她只是习惯性吃醋而已。
　　他厚着脸皮即答：“好看。你也去跟她学跳舞不行吗？”
　　索莉德嗔道：“哼。那我也去看‘别的女人’了。”
　　⑥龄弍 貳#氵IV、岜VIII司
　　“前些时候，若可可夫人说要帮忙照顾我和肚子里的孩子呢，要去王城里住到生下孩子。我答应了她，让她等太久有失礼仪。”
　　殷熵一慌：“可我也会照顾——”
　　索莉德吐舌：“你会个头，笨蛋老公。”
　　啾。
　　她在殷熵脸上亲了一口。
　　“不介意的话，就一起来陪我吧？”
　　殷熵放弃了思考：
　　“好好好，去去去——”
　　...
　　...
　　“算啦。”
　　索莉德微微一笑。
　　“我还不知道你呀，从来就呆不惯王城那种幽深的地方。我知道我家老公最喜欢热闹的市井，考虑到这点，咱们还是分居一段时间吧？”
　　殷熵挠了挠头。
　　“哦...”
　　“老婆突然有主见了，一时半会还不太习惯。”
　　她又吐舌头：“说什么呢，人家也是会进步的。”
　　殷熵挠挠头：“那...以后常联系。”
　　自从成了婚、有了家室，殷熵这人在老婆面前就越来越老实了。
　　“不过，有件事我一直想问一下。”
　　他冷不丁追问了一句。
　　“老婆，我们的孩子也会变成猫吗？”
　　...
　　...
　　“喵！笨蛋老公！”
　　砰！
　　索莉德红着脸甩门而出，留下一脸茫然的殷熵不知所措。
　　...
　　半晌后，他拿起电话，拨通了一个号码。
　　“喂，阿列克谢？”
　　“虽然不知道我老婆为啥生气，但她起码几个月不会缠着我了。”
　　“出去喝两杯？走起！”
　　...
　　...
　　...
　　异弍-O傘陾霖漆si扒
　　“希莉莉”的出道直播顺利结束了，疲惫不堪的伊薇娜在灵栖的帮助下沐浴后，一起回房休息了。
　　至于露德薇希这边...显然，她要开始“算账”了。
　　咔哒。
　　她回身轻轻锁上了门，微笑着看着床边的若可可。
　　而若可可，则是一脸慌张。
　　“露露...没记错的话，当时只是说过你计划失败的话你就让我随便吸血哦？好、好像没说过成功的话就让你随便吸——”
　　“嘶溜。”
　　眨眼间，银发少女就从门边出现在了若可可身旁，以至于直接将她扑倒在床上。
　　噗通！
　　“啊！”
　　...
　　...
　　“哼。你可是血族女王的眷属...”
　　这一瞬间，银发少女的举止投足之间，逸散着属于她的女王之姿。
　　“本女王说什么就是什么，你可没有选择与狡辩的机会哦。”
　　...
　　若可可的脸红扑扑的，她此刻已经心知肚明了。
　　看来，只是这位一贯任性的大小姐想要“疼爱”若可可了而已。
　　“好、好啦！我认输了，随你便啦！”
　　她鼓起脸，扭到一边去。
　　“这次轻...轻一些...咕呜？！”
　　露德薇希把她的脸捏了回来，一口吻上她的唇齿。
　　“呜呜——”
　　对于如今已拥有了一切的永夜女王而言...
　　只有在此刻，她才拥有极致的快乐。

第8章 下一代
　　在王国居民区的一间酒吧之中，殷熵正与阿列克谢举杯交饮。
　　一杯饮尽后，阿列克谢打开了话匣子。
　　“你知道吗，伙计...”
　　“我有愧于灵栖女亲王，有愧于我的祖国，也有愧于血族女王...”
　　“尽管我早就被永夜女王拯救从而效忠了她，我也仍然被愧疚感困扰着。”
　　“我只能尽职尽责地履行她赋予我的责任，站好这个岗。除此之外，她们甚至不肯让我道个歉。”
　　殷熵摆手：“得了吧，灵栖早就不记得这事了，你道歉了她也不明白。”
　　“当事人都既往不咎了，你还有什么好纠结的？”
　　酒劲上头，有些迷糊的阿列克谢摇头道：“可不止灵栖陛下，还有很多很多...我实在是做错了太多了。”
　　啪！
　　殷熵说罢拍了阿列克谢一下。
　　“我也是看在你这家伙需要一个朋友来帮忙，才打算结交你的。”
　　“我的好兄弟和亲兄弟都因我而死。至少这次，我会想办法帮你从过去走出来...对我来说，也算是给过去被我辜负的人一个交代。”
　　阿列克谢笑道：“臭小子，我可比你年纪大，少、少来——”
　　殷熵也大笑：“年纪大又怎么样？你还是个俄国佬，竟然喝不过我！”
　　“干杯！”
　　...
　　就这样，血族王国的故事落下了帷幕。
　　在这个属于血族的国度里，被命运所抛弃的人们，最终都寻得了自己的归宿。
　　她们所诞下的子嗣，在不远的未来，上演了一段比起长辈而言十分不起眼、但却小有意思的奇闻轶事。
　　...
　　...
　　...
　　时间，斗转星移。
　　不久之后，索莉德诞下了她与殷熵的爱情结晶，是一名血族与人类的混血种。
　　那一天，血族王廷内部奔走相告，为殷熵与索莉德的孩子举办了一场盛大的庆生会。
　　但宴会之时，身为女王的露德薇希心情有些复杂，因为...
　　这个孩子是血族王廷新生代中，唯一的男孩。
　　作为一名取向有些奇怪、恋爱观比较离谱、整个人都不太正经的血族女王，她发自内心担心这个孩子的未来。
　　毕竟，在他前面，满打满算有六位具有血缘关系的姐姐。
　　撇去辈分高的，也有三位与他同辈分的“亲姐姐”。
　　而这些可爱的女孩子们，没哪位没有遭受过露德薇希的“传染”。
　　由此可见，他的未来着实令人担忧...
　　...
　　...
　　...
　　十二年后。
　　对血族而言，短短十余年也不过是弹指一挥间。
　　世上的人们逐渐习惯了与血族生活，也习惯了永夜王国的存在。那个孤悬海外的神秘国度已发展为拥有上百万国民的血族王国，它与统治它的女王一直活跃在世界舞台之上，为血族的事业与人类各方势力交锋，赢得了世人的尊重...乃至敬畏。
　　对于尚未成为永夜王国国民的血族，王国依旧给予了他们极大帮助。
　　譬如，在王国的斡旋下，血族的新生代得以进入指定的学府就学，让血族新生儿接受人类成熟的教育体系，并学会与人类相处。
　　永夜王国内缺乏成熟的教育机构，王国中诞生的血族幼童在完成学前教育后，被遣送至各国的合作学府之中，与人类学生一同完成今后的学业。
　　与人类共存并非血族的意愿，但血族女王依旧要求血族子民在幼年时期便开始与人类接触，如此一来，才能让人类与血族学会如何与对方相处，避免重蹈此前的覆辙。
　　er霖扒⒌陵⑼⒊琉 ⒐
　　血族永夜女王认为，血族本身便是人类的衍生族群，其独特的文化只有不堪回首的黑暗历史及独特审美，至多再加上那些在人类看来十分猎奇的饮食文化，血族自己的历史并不足以让新生代血族形成完善的世界观，因此，修建血族的专门学府实乃多此一举。
　　十余年的时光，足以让一段痛苦的往事被渐渐忘却，也能够让稚嫩的孩童拥有了独立思考的心智。
　　...
　　...
　　...
　　黑发的血族少年在镜子前打理衣装，血红的双瞳与尖耳昭示着他那卓越的血统。
　　今天，是他前往王国外的世界，就读初级中学的日子。
　　父亲与母亲为他安排好了一切，但他兴许是叛逆期将至，竟对处处关心他的父母开始有些不满。
　　“老爸老妈真啰嗦，我已经不是小孩子了！”
　　他叹了口气，在镜子前将自己穿着的东方式样校服看了又看。
　　“要去和人类一起读书，还不能随便吸他们的血...规矩好多，好烦。”
　　“还是和之前一样，用日记记下来吧，说不定什么时候忘掉了，就又要被姐姐训话了。”
　　他坐到书桌前，翻开日记本，在数十页之后的一张空白页上，写下了今天的日记。
　　...
　　“永夜王国历，永夜十二年十月一日。”
　　“从今天起，我，殷阳，就是一名初中生了。”
　　“我将要去外面的世界读书了，外面的世界没有永夜领域保护，据说绝大部分时间都充满了阳光。可怕的太阳对我们血族是致命威胁，但我还从来没有见过太阳，我感觉有些紧张。”
　　“但是，能够出去，我还是十分开心，开心极了。因为...我终于可以摆脱她们了！”
　　写到这里，名为殷阳的少年咬了咬嘴唇，不由回头一瞧，确认房间已经上了锁。
　　随即，他又继续写了起来。
　　“自我记事起，我的姐姐们就无时无刻不在烦我。她们身上的首饰刮人很疼，淡淡的香气也熏得我头晕，皮肤和手也又软又冰凉，而且...而且还老是抱我，总是让我喘不上气来。”
　　“最重要的是，还一直把我当做小孩子！我早就忍不了她们了，我前些时候推了姐姐一下，还被爸爸凶了一顿！”
　　仪er霖彡迩-O⑺siVIII
　　“既然这样，我就一一把她们欺负我的经过写下来，之后再拿去找爸爸，看他还怎么说！”
　　“我可是他的儿子，我就不信到时候他还袒护姐姐她们。”
　　“那就，先从洛琪娜姐姐开始讲起吧。”
　　...
　　...
　　月费群?.8５?7!６!,634:42...
　　血族的幼童仍然是会成长的，在16-25岁中的某个阶段，容颜便会逐渐定型，进入青春永驻的永恒姿态，具体时间因人而异。
　　由于洛琪娜诞生时已是十二岁左右的身体，她在约四五年后，身体便迅速成长并定型了。
　　柳霖児陾…散咝拔 芭师
　　但她的心智依旧有着“揠苗助长”般的不成熟，故此，在十余年后的现在，她的心理年龄便按照当初她的母亲所想，与身体的年龄形成了统一。
　　简单来说，如今的洛琪娜，无疑是一位十来岁的豆蔻少女。
　　并且，先于她的弟弟在两年前就进入了人类的学校读书。
　　嗒嗒嗒——
　　洛琪娜叩响了弟弟的房门，随后推门而入。
　　“小阳，小阳？”
　　床上的殷阳从睡梦中被吵醒，哈欠连天，不满之情溢于言表。
　　“姐姐，哈啊...别老在早上叫我，我困死了！”
　　他埋怨着姐姐的不是，揉了揉眼睛，看向走进了房间的少女。
　　...
　　银发的少女身着学生制服，华美而不失可爱。
　　经由另一位巧手的姐姐之手，她的制服被增添了许多相当符合血族风格的繁杂装饰。
　　她身高约莫一米六有余，并不娇小，也不高挑，与殷阳的其他两位姐姐大致相同；而她的容貌，也在“女大十八变”的成长后与另两位姐姐几乎一模一样。
　　为了让外人以及殷阳这个还没长大的弟弟不易搞混，洛琪娜在自己的银发两侧扎起了发辫，并缠绕至脑后，用一个大大的蝴蝶结固定住，构成了典雅的“姬发式”，即公主头。
　　这位拥有“公主亲王”爵位的少女虽然由于年幼而并不参与政事，但她的这个称号也能够在她的身上体现得淋漓尽致。
　　她是殷阳的几位姐姐中，最能称得上是“血族公主”的一位。
　　她轻轻一笑，从身后拿出一盒包装精美的礼物。
　　“弟弟，忘了今天是什么日子啦？”
　　“姐姐我可是排了好久的队才买到的呢，你一直想要的限量版游戏机。”
　　殷阳一个打挺从床上蹦起来，脸上立刻转阴为晴。
　　“哇！真的吗！还是洛琪娜姐姐最好了！记得我的生日！”
　　...
　　“那当然，我可是最疼你的呀。别的姐姐老是欺负你，我可都看在眼里呢。”
　　洛琪娜的言语之间浸透着一位公主应有的温柔与优雅，她的笑容永远都是那么令人如沐春风。
　　“不过...”
　　呼！
　　洛琪娜一个抬手，躲开了扑过来想要拿礼物的殷阳，将礼物盒收了起来。
　　“弟弟，可要先把拖了一个月的作业都补上才行哦？”
　　殷阳扑过去抢：“先给我，我就答应补上！”
　　啪！
　　洛琪娜笑着抓住了他的手腕。
　　“弟弟，你的老师托雷先生可是非常不高兴呢。你猜为什么殷叔叔和索莉德阿姨不知道？因为人家把它压下来了呀。”
　　“监督弟弟好好写作业、不让弟弟变成坏孩子，也是姐姐的职责所在。”
　　可以说，在伊薇娜的教导下，洛琪娜完美地继承了她的温柔与才智。
　　只是对于当下的殷阳而言，这样的洛琪娜姐姐无疑算得上笑里藏刀、十分恐怖了。
　　“你也不想被爸爸知道这件事吧？”
　　洛琪娜又把礼物盒拿出来晃了晃，微微一笑。
　　“要听姐姐的话哦？”

第9章 危
　　在日记中写下关于洛琪娜姐姐的种种不好后，殷阳又迅速回头确认门确实已经上了锁。
　　因为，他接下来要写的，是他这一辈中辈分最大的姐姐——伊薇娜。
　　殷阳并不了解伊薇娜的过去，开始记事没几年的他，更无法察觉这个姐姐身上的异常。
　　当然，这主要是因为伊薇娜暂时遗忘了自己的过去，从而让任何不知情的人都无法从举止上察觉她的真身是已卸任的永恒女王希莉欧特。
　　她在仅拥有有限记忆的情况下，以一名血族小女孩、永夜女王之女的身份，在王廷中度过了十二年。
　　侕磷疤物陵揪 衫liu（九）
　　她成功地如自己所愿，在不受痛苦往事影响的情况下成长，形成了一个不同于此前阴暗性格的崭新性格。
　　...
　　...
　　...
　　大约一年前。
　　这一天，伊薇娜如往常一样，端着一碟美味的血糕，坐在殷阳旁边给他喂食。
　　“今天的血糕是草莓味的，可好吃啦，是姐姐我最近跟着叶阿姨学来的手艺哦。”
　　她笑盈盈地挖起一勺，随后递到殷阳嘴边。
　　“来，弟弟，张嘴。啊——”
　　殷阳听话地张开嘴，将血淋淋的糕点一口咬入嘴中。
　　“好吃吗？”伊薇娜问道。
　　殷阳点了点头，但神色略有些纠结。
　　“好吃，但是...”
　　伊薇娜察觉到弟弟有心事，她便将盘子放在一旁，站起身，摸了摸殷阳的脑袋。
　　仪|淋仪|鳍si舞 就④氿疤
　　“呵呵，怎么啦，有话就跟姐姐说吧？”
　　...
　　伊薇娜除了不可能再还原出金发、变成人类的姿态，她如今的模样也已无限趋近于她理想中的自己。
　　身材姣好、举止优雅，一头长长的银发顺着她柔滑的身形飘散在身后，与她黑红色的长裙浑然天成。
　　纵使她那头及膝的长银发经常给她带来诸多不便，她仍是拒绝在自己的头发上扎起任何发型，也不允许剪短分毫，至多在刘海这类部位下功夫。
　　因为据她的爱人所言，长发飘飘的伊薇娜才是最可爱的。
　　...
　　伊薇娜姐姐一直都十分体贴，想必告诉她也没什么不妥。
　　殷阳想到这里，鼓起勇气开口道：
　　“姐姐，我...我什么时候可以去外面看看？”
　　伊薇娜一笑：“外面？好呀，下次姐姐就带你去商业街逛逛。王国现在不比以前，可热闹得很呢。”
　　殷阳摇头：“不，我说的不是王城外面。是...王国外面，人类的世界。”
　　...
　　殷阳话音刚落，伊薇娜的神色便瞬间冷了下来。
　　“好弟弟...为什么想要去人类的世界呢？”
　　...
　　殷阳从未见过姐姐露出这样的表情。
　　他支吾道：
　　“是、是因为爸爸说，外面的世界很精彩，有很多王国里没有的东西。所以...”
　　伊薇娜蹲下身子，注视着殷阳的眼睛。
　　“弟弟，你可知道，那里想要害我们的坏人多得数不清。那里还有可怕的太阳，能轻易夺走我们的生命。人类的世界远非王国这么快乐安宁，你年纪还太小，离开王国是万万不可的！”
　　伊薇娜语重心长地告诫着。
　　“你可是尊贵的王室宗族，不能容许出半点差池。”
　　“即便是以我这个姐姐的角度来说，也不能看着弟弟踏进危险之中呀。”
　　尽管伊薇娜百般劝阻，对于殷阳来说也只是左耳进右耳出。
　　他的心智虽然比当年的几名血族女孩们要成熟许多，但说到底也还只是个十岁出头的孩子。
　　当一个懵懂的孩子开始对外面的世界产生好奇之时，任何劝阻的话语都会被当做耳边风。
　　...
　　永夜女王早就拟定并颁布了让血族新生代去人类的学校读书的政策，但打心底里讨厌人类的伊薇娜从一开始便极力反对，甚至因此与永夜女王小吵了一架。
　　“露露！我、我不同意这种政策！”
　　“无需多言，伊薇娜，就这么办。”
　　伊薇娜依然是千年前那个爱着人民的伊薇娜，但她的身心早已是彻底的血族，故此，她所爱的人民也仅有血族人民。
　　对于深深伤害过她的人类，她是不可能留有任何好感的。
　　不久之后，她得知了殷阳竟然自己偷偷向永夜女王申请出去读书。她当即大发雷霆，抓住殷阳训了一个时辰的话。
　　殷阳擅自做出的这个决定，导致伊薇娜与他产生了隔阂，时至今日二人都未能和解，令年幼的他心中纠结不已。
　　“伊薇娜姐姐是很温柔的姐姐，我也知道她是为了我好...但她怎么就不肯在这件事上商量商量呢？她在这方面十分固执，真是搞不懂她。”
　　——殷阳在日记中如此写道。
　　他坚持认为这都是因为伊薇娜不肯通融，如果她能够理解，那本来亲密无间的姐弟关系就不至于闹僵成这样。
　　“伊薇娜姐姐太固执了。就算她再讨厌外面的世界，也总得先让我亲眼看看吧？”
　　无论如何，现在已年满十二岁的殷阳也已达到了就读初级中学的年龄，永夜女王为他一路开了绿灯，让他得以在数日后的开学日前去位于人类世界的学府报道。
　　伊薇娜也因为眼看无法劝退殷阳，从而消失在他的视线里，时至今日也已有几个月了。
　　“是不是...我做得太过火了呢？”
　　殷阳的心中有些许内疚。
　　“应该找个时间，去跟伊薇娜姐姐道个歉？”
　　他忽然一激灵，晃了晃脑袋。
　　“不对。现在写日记明明是为了细数姐姐们怎么欺负我的，一码归一码，道歉什么的之后再想。”
　　殷阳将这个段落写上了终止符，随后翻开了下一页。
　　“下一个要写的姐姐...”
　　一想起这第三位姐姐，殷阳仿佛被某种不好的回忆掠过脑海，不由打了个寒颤。
　　...
　　...
　　...
　　为了能开始一段崭新的人生，包括血族女王自己在内，那些经历了太多事情的少女们大多都为自己选择了一个全新的身份。
　　这对殷阳来说当然是个秘密，但由于当事人的相关记忆也已被暂时封印，所以她们自己也毫不知情，并顺利地融入了自己全新的身份。
　　血族的宗室制度并不像人类王室那么死板，只要与血族女王拥有直接的血脉传承，经由她允许，便可被纳入宗族，成为宗室的一员。
　　故此，殷阳这名最新诞生的男孩，便在永夜女王的册封下成为了四王子。
　　而在这位四王子殷阳之前的三位姐姐们，从表面上看是这么一回事——
　　奇⒉叁另；师⒐⑺③~咝
　　永夜女王之女，伊薇娜，是为大公主；
　　永恒女王之女，洛琪娜，是为二公主；
　　灵栖女亲王之女，灵栖，是为三公主。
　　没错，为了保护灵栖的真实身份，永夜女王煞费苦心地为三公主编了一个“这孩子为了纪念母王所以给自己也起名为灵栖”的故事...虽然听上去很离谱，但也没有人敢质疑血族女王的说辞。
　　再经由永夜女王的一通“记忆修正”，时至今日，王廷中的官员也早就接受了这么个设定。
　　而这位三公主，则是让殷阳唯恐避之不及的、事实上欺负过他很多次的姐姐。
　　...
　　殷阳刚要提笔写下关于三公主灵栖的罪状，忽然，身后就传来了调皮而悦耳的嗓音。
　　“嘿嘿，好弟弟可真努力呀，一大早就在写日记呢？”
　　...
　　殷阳回头一瞧，心跳骤停。
　　三公主灵栖正笑呵呵地站在他的身后，伸手摸了摸他的脑袋。
　　“早上好呀，摸摸。”
　　...
　　殷阳百分百确认门闸根本没有发出声响，也就是说门还是锁着的！
　　以他年幼的小脑袋瓜是永远都想不明白，为什么不管上了多少层锁，灵栖姐姐总是能进到他的房间里来？
　　这也正是他在写日记时总是要回头看门闸的原因。
　　他明显吓了一跳，迅速把日记本合上：
　　“对、对啊，是在写日记。灵栖姐姐，好久不见，今天有什么事吗？”
　　金色卷发的少女眨巴着血红的双瞳，调皮一笑。
　　“只是想弟弟了而已哦。所以就想着趁弟弟还没离开王国，过来道个别嘛。”
　　她说着便晃悠到殷阳侧边，伸手拿起了桌上的日记。
　　“没想到，让姐姐发现了好东西呢。”
　　殷阳大惊，上手抓住日记：“姐姐，你干什么！这是我的日记——”
　　...
　　“知道是你的日记呀。可里面的东西姐姐很感兴趣哦。”
　　灵栖笑着说。
　　“我在旁边观察好一会啦。弟弟刚才时不时就在念叨伊薇娜姐姐的事...说明刚才在日记里写了她吧？”
　　起尔氵邻肆（九）⒎⒊逝？
　　说到这里，灵栖完全没有松手的迹象，反而越抓越紧。
　　“姐姐我最喜欢伊薇娜，也最了解伊薇娜。绝对不能允许对她的描写出了偏差哦。关于她的事情可都要如实记录才行。姐姐今天就勉为其难当一次你的审稿员吧？”
　　...
　　...
　　金色卷发的少女勾起微笑，弯下腰来，似笑非笑地注视着殷阳。
　　“弟弟为什么这么紧张呢？难道说...”
　　“里面写了一些...不能让姐姐看到的东西？”
　　她嘶溜一声，舌尖舐过唇齿。
　　“好弟弟，说句话呀？姐姐有那么可怕吗？”

第10章 灼热
　　在片刻争执之后，争抢不到日记的灵栖神情有些不悦，索性直接将瘦小的弟弟按在了床边上。
　　噗通！
　　“哇啊啊！姐姐你干什——”
　　她熟练地捂住了殷阳的嘴，并用身体的重量压住了殷阳，让他不能动弹分毫。
　　看得出来，她这方面的经验十分丰富，没少像这样把别人推倒在床上。
　　“嘶...”
　　灵栖又舔舐过自己的唇角，小巧的尖牙反射着一点寒光。
　　在殷阳的认知中，这位灵栖姐姐属于对血族的生理特征最毫不遮掩的那一类群体，眼下她这妖异的姿容无疑也看得出来这一点。
　　“哼哼...”
　　她凑到殷阳耳边，轻声低语。
　　“笨蛋弟弟...以为什么都不说，姐姐就不知道吗？”
　　“伊薇娜是我最重要的人。她受了什么委屈，我都能第一时间知道，并感同身受。”
　　殷阳吓得不敢吱声，只能听灵栖继续说下去。
　　“姐姐我呀，可是花了不少时间才哄好伊薇娜呢。所以也就是最近才能抽出时间来，好好‘管教’一下坏弟弟。”
　　咕叽—﻿全;;网小.说"资源共.享，'每.;月:更新１;.500+本".，小說每.天更新 
渝寒!,月,"费,群"-;８5"?76,'6.;3"４;!4;!2?
资源.来源.于网络，,:僅";作学"习交;流使用，小'说版?权.,归原!"作:者.?所有"，文本:?仅供个人;学习:"和'试;读,请在下.;载"后'24!小!'时:,內删除"，想看请"?去支".持订阅;正版,小说'"，',拒,?绝盗;:版,！本群.提供"某鹿!刺?.猬:猫提取 "!欢,;迎.加入—
　　少女的肌肤肆无忌惮地与殷阳的身体发生触碰。
　　她衣裙所用的柔软材质附带着淡淡的花香与体温，在拂过殷阳的皮肤与鼻尖之时，都令他羞红得无所适从。
　　而她柔软的身体更是毫无顾忌地压在他的身上，令他避无可避。
　　此刻，殷阳不仅深深地将性别概念刻在了幼小的脑海里，更是从此不敢再像之前一样直视这几位拥有绝世容颜的姐姐们。
　　而这一切，皆是从此时此刻，这场灵栖对他的“欺压”开始。
　　艺令仪|⒎似儛-咎司玖岜
　　...
　　“嘶溜。”
　　灵栖的舌尖在弟弟的脖颈上划过，像是在细细确认下口处。
　　同为血族的殷阳当然知道她要干什么：
　　“姐...姐姐！住手！血族之间不能相食！”
　　灵栖视若罔闻：
　　“相食？我可没让你吸我的血哦？我只是在‘惩罚’不听话的弟弟而已。恰巧，我从来没喝过男孩子的血，这次就顺便尝一尝味道。”
　　她幽怨一笑。
　　“自从有了你这个弟弟，伊薇娜的注意力就不再全部放在我身上了。她从小将你带到大，她那么照顾你，可是让姐姐我嫉妒得很呐。”
　　不知不觉间，灵栖似乎将自己的真实目的与动机都说了出来，但她此刻沉醉在将要得手的喜悦感中，完全没有察觉自己说漏了嘴。
　　“她对你那么好，而你却还这样对待她...”
　　“所以，姐姐才要想尝一尝你的味道，这样才能一个一个排查，她对你无微不至的原因。”
　　“顺便，教训不听话的弟弟。”
　　她咯咯笑着，笑声邪魅而幽深。
　　“经由刚才的试探，姐姐已经知道得差不多了。”
　　“异性的血液，果然有一种天然的额外吸引力呢。”
　　“女王陛下的血液，姐姐我当然也月费'群.!８!.57;?66?,３:44２喝过。但里面应该也是少了一种只有男性血液里才有的成分。”
　　“虽然甜美程度必然不如女王之血，但男性的血液里，应该确实含有某些让我们血族女孩子欲罢不能的东西，反之亦然。”
　　“嘶溜。”
　　“看来，我找到伊薇娜那么关心你的原因了。”
　　一番言毕，她的神色更加兴奋了。
　　“来让姐姐尝一尝味道吧，我的好弟弟？”
　　“如果确认了这一点，那姐姐我就知道要怎么才能夺回伊薇娜的全部注意力啦。”
　　...
　　“咕啊——咕——”
　　“嗯嗯——”
　　...
　　“不许欺负弟弟！”
　　哐当！
　　洛琪娜踹开了上锁的门，随即放声指责着灵栖。
　　“三妹！你干什么呢！”
　　衣衫有些凌乱、半边香肩已然裸露的灵栖在床上故作惊讶。
　　“哎呀，这不是洛琪娜姐姐吗？”
　　“我没做什么呀，我只是在管教不听话的弟弟。”
　　衣侕&另珊侕&玲（七）⒋⑻
　　面对灵栖一贯的厚脸皮与怜牙悧齿，一贯嘴笨的洛琪娜完全没法接话。
　　灵栖优雅地从床上起身，一抹唇边的血迹，伸出血迹斑驳的手指，送到洛琪娜唇边。
　　“来嘛姐姐，尝一尝弟弟的血？味道真不错哦。”
　　“...哎呀？生气了吗？别这样，我们的好弟弟说不定还乐在其中呢。毕竟我们都这么可爱，被美少女吸血可是很快乐的事呀，至少我是这么觉得的。”
　　啾。
　　灵栖自己嘬掉了手指上的残余血迹，拍了拍压出褶皱的裙摆，整了整凌乱的胸衣。
　　“那就不打扰你和弟弟啦。我先回去陪我的伊薇娜了。”
　　“大家都是一家人，要开开心心地相处才对哦。”
　　金色卷发的少女回头眨了眨眼，开开心心地晃悠着消失在了门外。
　　洛琪娜与惊魂未定的殷阳看她的背影如同像在看一只货真价实的鬼。
　　“灵栖姐姐她...好可怕...”
　　洛琪娜摸摸他的头：“唉，都怪姐姐不好，发现她不见的时候，应该第一时间来找你的。”
　　“不怪姐姐。”
　　殷阳把眼泪憋了回去，他咬了咬牙，站起身。
　　“我要尽快离开这里，今后再也不要看到你们了。”
　　“总是依靠姐姐，和总是被姐姐欺负...本质上都是一样的。我如果想要成为爸爸那样的男子汉，就不能和姐姐们待在一起。”
　　“虽然要过几天才是离开王廷的日子，但我要现在就出去。”
　　洛琪娜愣了愣，看到这个从小带大的弟弟也有了自主意愿，她感到一阵欣慰。
　　“好，姐姐尊重你的选择。”
　　洛琪娜和往常一样在殷阳额头上亲了一口，结果殷阳连连怪叫着把她也推了出去。
　　愣了半晌，洛琪娜才莞尔一笑。
　　“弟弟...好像也长大了呢。开始懂得害羞啦。”
　　...
　　...
　　...
　　殷阳的离开并未大张旗鼓，正如他的意愿那样，没有让王廷中的家人们为他送行。
　　虽然殷阳只是走读，每周末依然可以通过传送网络回家与家人团聚，但他的离开还是让早已习惯与这位四王子共同生活的宗室成员们显得有些失落。
　　毕竟，在他之前，洛琪娜就已经走读了两年了，王宫中本就比以前冷清了许多。如今再加上殷阳，有些人无疑就显得寂寞难耐了。
　　比如...伊薇娜。
　　...
　　“先是洛琪娜姐姐，然后连殷阳弟弟也出去读书了。去外面读书真有那么好嘛？”
　　灵栖像往常一样挽着伊薇娜的手臂，缠绵难分地抱着她，嘟囔着嘴抱怨起来。
　　“要无聊起来啦，以后只能天天和你玩了，我的伊薇娜。”
　　伊薇娜戳戳她的脸：“哼，你和洛琪娜、殷阳玩，其实也只是在欺负她们吧？”
　　“才没有。”
　　灵栖摇头道。
　　“我也最喜欢洛琪娜了，所以绝对不会想欺负她。”
　　“倒是殷阳弟弟...他...”
　　想到这里，灵栖的心中就升起一股别样的情愫，令她满不是滋味。
　　“伊薇娜，我的伊薇娜。”
　　“我不愿你把目光投到别人的身上。就算是我们的弟弟和妹妹...我也无法容忍。”
　　“我想要你把任何形式的爱...全部都倾注于我...”
　　在伊薇娜的错愕之中，灵栖在她的怀里失控了情绪，开始不断地抽泣。
　　“我好难受呀...我的伊薇娜...”
　　“再像以前一样疼爱我，好不好？”
　　十余年的时光过去，当灵栖意识到伊薇娜的眼中开始有了别人时，不明白什么是亲情的她，难以忍受日益加重的煎熬。
　　满溢的感情终于在此刻爆发，让伊薇娜从此意识到，单纯的灵栖那不求回报的爱意，是建立在什么前提之下的。
　　“我的眼中，当然永远只有你。”

留疤揪物ba 零④龄⑸箘
　　伊薇娜永远都会迁就灵栖，因为，这是她们为彼此许下的承诺。
　　“因为，我们早就约好了呀。”
　　“让我们...久违地再‘同步’一次吧。”
　　灵栖破涕为笑：“好！”
　　二人的形体合二为一。只有唯一一个灵魂的她们，又重新回到了这样只有一具身体的状态。
　　所谓“同步”...即是以各自脑海中的记忆，对各自的自我意识进行“修正”。
　　由此一来，她们便永远都是彼此心目中最完美的姿态。
　　“伊薇娜...我的伊薇娜...”
　　灵栖幸福地闭上了眼睛，她知道，伊薇娜会为她消除心灵中的所有不安与焦虑。
　　再次醒来之时，伊薇娜依然是她心中的唯一存在，一如既往，永世不变。

第11章 快乐
　　在意识世界之中，灵栖静静地躺在伊薇娜怀里，进入了等待“同步”的休眠状态。
　　由于灵栖的人格与记忆并不完整，为了确保她的心灵能够健康地成长，每隔一段时间伊薇娜都要与她进行一次“同步”，以修正她的思维中不健康的部分。
　　作为器灵，灵栖完全不对伊薇娜设防，她的意识完全任由伊薇娜操纵。
　　这一次，灵栖也在心情低落之时，要求伊薇娜对她“修正”。
　　但伊薇娜...却在此刻陷入了犹豫。
　　因为她意识到了一个事实——
　　眼前的金发少女...似乎正在与她记忆中的那个灵栖渐行渐远。
　　...
　　如今的灵栖，是凭着伊薇娜仅剩的记忆构建出来的存在。
　　她深深爱着伊薇娜，但却并不知道为什么爱着她。
　　空洞但又浓烈的爱意，是一个善意但脆弱的谎言，注定无法维持长久。故而灵栖只能一次又一次地“同步”自己的意识，让这份爱恋一直延续下去。
　　随着时间的推移，她逐渐成长为含苞待放的少女，而人格并不完善的她会愈发频繁地陷入这种痛苦的爱恋之中，最终无法自拔。
　　伊薇娜为了保护灵栖薄弱的人格不受过往记忆影响，向她许下了承诺——让她度过一个幸福的青春、长大成人之后，再将过去的记忆还给她。
　　但伊薇娜已意识到了一个让她不得不接受的事实——
　　十二年的光阴过去，完全失去了记忆的灵栖，早已成长为一个与过去大相径庭的少女。
　　如今灵栖的成长轨迹与过去的自己完全不同，随着时间的推移，重新长大的灵栖终究会与过去的“杨灵栖”形同陌路。
　　灵栖和之前记忆的相性会越来越差，取回记忆的风险会越来越高；在她迎来成年之时，如今的三公主灵栖便会与过去的灵栖女亲王判若两人。到那时，让灵栖取回旧日的记忆便会十分危险，大概率会引发意识崩坏，令她再一次消失在伊薇娜眼前。
　　因为她们已不是同一个“灵栖”了，将那些不属于她的记忆“还”给她，只会招致难以承受的可怕后果。
　　伊薇娜忧愁地将心爱之人抱在怀里，轻抚着陷入休眠的她那安然幸福的脸颊。
　　“对你来说...我永远都是你的伊薇娜。”
　　“...但这终究只是我为你编织的梦境，虚伪的爱意...”
　　“因为我一厢情愿地想把你变成她的样子...让那个已经离我而去的她，永生永世地陪着我...”
　　“十二年的时光，我早该认清这个事实才对。”
　　“我该让你...拥有自由自在的生活才行呀。”
　　灵栖果断地抛弃了过往的记忆，为的便是能够重新开始一段幸福的人生...
　　故而在当下，她更不该被过去所束缚着。
　　...
　　就在伊薇娜陷入迷茫之时，灵栖忽然睁开了眼睛，笑盈盈地轻抚着她的脸颊。
　　“不要哭嘛。我还是最喜欢笑着的伊薇娜了。”
　　伊薇娜慌然失措：“哎？灵栖、灵栖你什么时候——”
　　灵栖鼓起嘴：“我们可是一心同体呢，你忽然这么伤心，我睡都睡不安稳了。”
　　噗通！
　　她反身扑倒了伊薇娜，在意识空间之中，她们总是想做什么、就做什么。
　　“嘿嘿，伊薇娜，我的伊薇娜...”
　　灵栖痴迷地享受着伊薇娜那甜美的意识，尽管她们的意识本源并无法融合，灵栖也让自己的意识不断与伊薇娜交织在一起，得以从她身上获得无比的幸福感。
　　“我虽然不知道过去的自己是怎么爱着伊薇娜的，但也可以肯定，现在对伊薇娜的爱意，也绝不是虚假的。”
　　“因为，十二年前，‘我’重新拥有了意识的那一刻，我的心底就牢牢刻印着你的笑颜。”
　　灵栖就这样笑着，无论何时，她的心都从不对伊薇娜设防。
　　“就算我不能拥有过去的记忆...我也愿意听你一点一点告诉我。”
　　“过去的人家是灵栖，现在的人家也是灵栖呀。”
　　伊薇娜垂下了头：
　　“可是...由我说出来的话，感觉就像是在听别人说的故事...而不再是属于你的记忆了。”
　　灵栖摇头：
　　“不对。”
　　“那些是我们共同经历过的一切，当然不是仅属于我的...而是属于我们的记忆。”
　　嗡——
　　现实世界中，灵栖幻化出了形体，扑在伊薇娜的身上，紧紧与她缠绵，再没有说半句话。
　　因为灵栖的态度已经很明朗了，一切已尽在不言中。
　　...
　　许多年前，在永恒净土之中，彼时的灵栖女亲王跪在行将就木的永恒女王面前，亲吻了她的指尖。
　　她将要离去，去为她唯一的女王寻求能够治病的解药。
　　即便她的女王已经失去了思考的能力、如同风中残烛般不能言语，彼时的女亲王依旧自言自语般地，温柔地对她说下了道别的话语。
　　“在我们于教堂中相遇的那一刻，一切就已经注定了。”
　　“你在忍受了一千五百年的孤独后，我在那无尽的黑暗中找到了你。”
　　“自那时起，我便找到了我存在于世的意义。”
　　...
　　那位女亲王所寻到的存在意义，已随着女亲王记忆的消散，再无任何人能知晓。
　　児咎令屋？san爸气I叄
　　但那些深深烙印在灵栖意识深处的印记，依旧向伊薇娜无言地诉说着被永远尘封的记忆——
　　“无条件地爱着、信赖着、依靠着唯一的伊薇娜”。
　　这，便是灵栖单纯的心灵之中所留存的唯一真实。
　　...
　　...
　　“对不起，灵栖，是我想太多了。”
　　伊薇娜抱着她，轻蹭着她柔软的脸颊。
　　“我决定了，今后，我们也去人类的世界读书吧。”
　　...
　　“哎？！”
　　灵栖满眼难以置信，因为她知道伊薇娜向来最反对血族女王的这项政策。
　　但随后，伊薇娜便笑着解释了她的动机。
　　“当下，唯有让我最可爱的灵栖也去人类世界上学。因为只有丰富多彩的生活才能帮助你健康地成长呀。”
　　“只有知识与生活阅历丰富了，才能够听懂我脑海中那些被封印的故事。”
　　灵栖歪歪头：“可是我们一心同体、意识共通呀？只要伊薇娜能够理解，人家也能理解的呀。”
　　伊薇娜一本正经：“可我的记忆被封印、而且学识也早就送给女王陛下了，我本来也就没法理解了哦。”
　　“那些终究是属于‘希莉欧特’的学识，如今早已属于永夜女王，而不属于我。至少现在已经变回‘伊薇娜’的我，想要凭借自己的努力，去获得、去创造属于‘伊薇娜’的记忆。”
　　伊薇娜笑着，与灵栖紧紧相依。
　　“...创造和你一起的回忆。”
　　...
　　...
　　...
　　事后，灵栖与伊薇娜双双牵着手，一溜烟跑到了永夜女王的闺阁里，把没日没夜睡懒觉的她直接吓醒。
　　“露露姐姐！露露姐姐！”
　　“让我们也去读书，我们都商量好了！”
　　“好不好嘛，好不好！”
　　噗通噗通噗通——
　　...
　　晕头转向的露德薇希只得答应了这两个孩子的请求，但她有些不明白为什么伊薇娜竟然会回心转意想要去读书。
　　伊薇娜一再强调，她和灵栖没办法分开，所以她们要去人类世界读书，当然只能一起去。并不代表她不反对这项政策。
　　露德薇希还想给伊薇娜恢复一些记忆以备不时之需，却依旧遭到了伊薇娜的严词拒绝。
　　“我才不要拿回那些大人的记忆，我要和灵栖一起长大。”
　　看来，对于做一个快乐小孩这件事，伊薇娜依旧乐在其中。
　　...
　　“哈呜...既然如此，那就把你们俩都安排到位于上海市的‘血蔷薇学院’吧。”
　　露德薇希打着哈欠说道。
　　“那里是以教授音乐、舞蹈等文学艺术为主的学院，旨在培养人类与血族的艺术素养，同时，也拥有寻常学校该有的一切知识课程。”
　　受伊薇娜的影响，灵栖亦成为了能歌善舞的女孩，并时常在王国的一些歌舞节目上代替伊薇娜表演。故此，她们对这项安排都喜出望外。
　　“太好啦，伊薇娜，又能学习好多漂亮的舞蹈、好听的歌谣啦！”
　　“应该谢谢露露姐姐才是哦？”伊薇娜揉揉灵栖的脑袋。
　　“谢谢露露姐姐！”她们异口同声地说。
　　二人于是手忙脚乱、迫不及待地扑到露德薇希身上，请求她吮吸她们的血液，以表谢意。
　　噗通噗通噗通——
　　“姐姐是嫌太麻烦了嘛？那、那我们就先变回一个人。”
　　嗡——
　　灵栖掌控着她们唯一的身体，开心地将白皙的脖子往露德薇希嘴边蹭。
　　“姐姐，请享用吧！”
　　...
　　露德薇希由于睡得太久、又被她们瞎折腾，脑袋依旧是晕头转向的。
　　“你们俩今天怎么这么兴奋呀？！可、可可救我——呜呜——”
　　“你们哪根筋搭错啦！吃错药啦？！”
　　精力充沛的灵栖与伊薇娜好歹也已成长为亭亭玉立的少女，体型差距基本已经与露德薇希抹平。
　　很快，轮流掌控身体的她们便将缺乏运动的女王大人给折腾晕了。
　　...
　　２０８５０９３６９
　　...
　　...
　　她们开心至极地庆祝并因此而折腾永夜女王的当下，并没有意识到一件比较重要的事——
　　事实上为了保护王城的孩子不受心怀恶意的人类骚扰，露德薇希是把孩子们都安排到同一所学校里，方便保护与监视的。
　　所以殷阳、灵栖与伊薇娜都不知道的是，她们加上两年前便已去读书的洛琪娜，统统都被图省事的露德薇希安排到了同一所学校——“血蔷薇学院”里。
　　殷阳这位四王子很快就会意识到，就算“逃离”了王城，他的几位姐姐们也只是换了个地方折磨他而已。

第12章 入学
　　入学报到的这一天，灵月费群8５76634.4!2栖与伊薇娜穿上了崭新的制服，在镜子前转了又转，互相给对方打理衣着与发型。
　　西式的长袖上衣搭有飘逸的披肩，及膝的裙摆下是将双足包裹严实的黑丝与学生皮鞋。
　　华丽的纹饰与蕾丝边装点着每一处细节，但却又不会让它显得过于繁复——因为它与血族繁琐的礼裙完全不同，拆分下来，只有上衣、披肩与裙子三件套而已。
　　特别设计的血族学生制服不仅能够凸显少女们的优雅身姿，更能因为其覆盖了九成肌肤的设计而起到良好的保护作用。
　　它上面甚至还附有应急血咒术，在遇到阳光照射的危险情况时能够展开临时屏障提供防护，可谓是考虑得面面俱到了。
　　517880761
　　“这就是我们的学生制服嘛？真好看呀！”
　　灵栖对着镜中的自己看了又看，百看不厌。
　　“嘿嘿，我们也终于长大了呢，身材越来越好啦。”
　　随后，她又看向身边的伊薇娜。
　　“嗯...可是，这套衣服好像和洛琪娜姐姐的不太一样？”
　　伊薇娜一笑：“我的傻灵栖，她是初中三年级的学生，每个学级的制服样式都是不一样的。”
　　灵栖鼓嘴：“王国这么有钱呀，露露姐姐也不肯给我们一年换几套新裙子。”
　　伊薇娜敲她脑袋道：“笨，我们的礼服一套能顶几百套学生制服。它这么便宜能做得这么好看，已经可以啦！”
　　...
　　“好吧。可是...唔...”
　　灵栖又看了看伊薇娜，露出了一副“还觉得不够漂亮”的表情。
　　于是，她又在侧发上挂上了一枚头饰，和伊薇娜头上的那枚形成了左右对应。
　　“这样就差不多啦。”灵栖嘿嘿一笑。
　　她满意地扑到伊薇娜身上，当即消散，回到了她的体内。
　　衣陵①}⑦④污⑨@@师鸠罢
　　在片刻后，伊薇娜的银发被金发取代，由灵栖掌控了身体。
　　她们商量了一会儿，生性害羞而怕生的伊薇娜还是决定先让灵栖迈出第一步，她则躲在身体内，逐步通过灵栖的感知来熟悉外面的世界。
　　“可是，伊薇娜和我可都是登记在册的学生哦？到时候在学校里，还是要用独立的姿态上学...”
　　“还用你说嘛，笨蛋灵栖。我们可不能暴露身份呀，虽然外面没有人认识我们，我们也得表现得和寻常的血族女孩子一样才行。”
　　“既然伊薇娜知道，那就从现在开始迈出第一步呀？”
　　“我、我...我害怕嘛...”
　　“这样可不行，哪有寻常的女孩子可以让头发颜色变来变去、还能时不时就消失的呀？”
　　嗡——
　　灵栖与伊薇娜同等地掌控着全部的身体能力，所以灵栖当即将伊薇娜用器灵身体召唤了出来。
　　伊薇娜红着脸道：
　　“哼，坏灵栖。”
　　她挽着灵栖的手臂，对未知的外部世界依旧忐忑不安。
　　“好啦好啦，我们走吧，别让叶姐姐等久了。”
　　灵栖与伊薇娜挽着彼此的手，说笑打闹着、满怀期待地踏上了求学之旅。
　　...
　　...
　　...
　　这一边，殷阳已经在学校上了几天课了。
　　这段时间，对于初次呼吸到外面空气的他而言，目之所及的每一处都充满了新鲜感。
　　危险但又美丽的太阳、形形色色的同龄人类与血族、课堂上授课的内容、充满活力的校园社团，以及与血族的长相大相径庭的人类——这一切都让殷阳感到无比兴奋。
　　血族与人类在学生宿舍中依旧是分开居住的，毕竟大部分人类依然对身旁睡着血族这种事有很大意见。
　　除此之外，整座血蔷薇学院俱都采用人类与血族混合的方式运作。
　　这样的运作模式贯彻了设立这所学院的初衷，增进了人类与血族的相互认识，但也由此导致了校园的小冲突事件层出不穷——
　　毕竟，人类自己都对歧视其他人类一事乐此不彼，更何况是血族了。
　　而血族的新生代们，有一些孩子也因为从小饱受人类的非议与欺凌，从而始终无法与人类同学坦诚相待。
　　虽然这所学院中人类与血族一起读书、一起活动，但在休息与日常生活时他们依旧与同族一起相处。由此，人类与血族双方的学生们在这所学院里依旧难以形成混合的圈子。
　　他们形成了一个个同族的圈子，对异族仍然心怀芥蒂。
　　...
　　在这样的环境下，遗传了父亲那爱管闲事性格的殷阳，毫不意外地成为了学院里的纪律委员。
　　但众所周知，这个职位上的倒霉蛋如果不稍微“识时务”一些，那很快就会变成不良学生的眼中钉。
　　“你们在干什么！”
　　路过一处角落的殷阳瞥到一群人类学生围住了一个女生。他当即喝止了他们，将被包围其中的人类少女解救了出来。
　　她虽然是高年级的学生、年纪也比殷阳要大，但性格与外表看上去都十分怯弱，黑发上扎着内敛的发辫，戴着呆板的眼镜，看上去是位典型的“妹妹系”少女。
　　“谢、谢谢你，同学。”
　　她扶了扶被弄歪的眼镜，冲殷阳露出感激的笑容。
　　“你是哪个班级的？我带你回去，找你们班主任报告一下这件事。”
　　殷阳关心地说道。
　　“我才上学没几天，许多事情还不太明白，但我知道，我作为纪律委员，就是不能看着同学受欺负。”
　　...
　　“谢...谢谢你，明明是血族，却会出手帮人类，真是少见呢。”人类女生腼腆地说道。
　　“可这所学校的设立初衷不就是让人类与血族和平共处吗？”
　　殷阳不解地回道。
　　“就算我不是纪律委员，出手帮忙也理所应当吧？”
　　女生闻言，喃喃自语道：
　　“天真...”
　　殷阳挠头：“什么？”
　　女生摇摇头：“没什么，同学。还是先谢谢你了。”
　　她指向走廊的另一边。
　　“那、那我们走吧？我的班级在这边，跟我来。”
　　殷阳道：“不，我们直接去办公室。因为现在已经放学一段时间了，教室肯定没有老师了，去看看还有没有老师在办公室吧。”
　　女生扶了扶眼镜，声音近似哀求：“那、那还是先去教室一趟吧，我怕那些家伙还在教室等我。我要拿一下作业本什么的...”
　　殷阳爽快地答应道：“没问题。如果他们在，我也不会让他们欺负你的，我可是纪律委员。”
　　女生连连感激，带着殷阳来到了她的教室前。
　　...
　　推开教室门，殷阳冲女生点头示意，先一步踏进了教室中。
　　血蔷薇学院严格遵循时间规定，因此在下课放学的十来分钟后，教室里就已经关了灯，空无一人了。
　　殷阳皱了皱眉，对于血族而言，漆黑一片的环境也能看得一清二楚。
　　他喝道：“出来，你们在这里干什么？”
　　...
　　几个人影果然从桌子底下站了起来，手里似乎还拿着什么棍状的东西。
　　“你就是那个刚入学的新生？挺嚣张啊？”
　　“哥几个听说有个牛得不行的血族新生，到处管闲事，今天可算逮到你了。”
　　“哈，今天得让你懂懂规矩。”
　　...
　　殷阳第一时间对后面的眼镜女生喊道：“你快跑，先出去，去告诉老师！”
　　他话刚说出口，便意识到了一件不太对劲的事，瞳孔猛地一缩。
　　为什么这伙人在等他...知道来的是他殷阳？
　　他回头一瞧，后面的女生已然勾起了诡异的微笑。
　　下一瞬间，她展示了手里的一枚被学院列为违禁品的迷你强光手电，对着殷阳按下了开关。
　　咔哒——
　　“啊——！我的眼睛！”
　　“你们...这群不良！我必须得——”
　　眼部剧烈的疼痛几近让他昏迷，但他在被晃瞎前依然记下了门口的位置，打算强行脱逃。
　　嘭！
　　下一刻，他的脑袋便挨了一下重击，当即失去意识，噗通倒地。
　　...
　　那名女生摘下了眼镜，将发辫解开，现出了她的本来面目。
　　她在身旁两名男生的伺候下点起了一根烟，不紧不慢地摆手道：
　　“把他带到我们的‘大本营’去，好好管教管教他。”
　　“是，大姐头！”
　　女生似乎想起了什么，一脸嫌弃，拿过纸巾擦了擦自己刚才被殷阳握过的手。
　　“你们这帮废物，连个刚入学的愣头青都逮不住，还得我出卖色相。”
　　“让他也和其他纪律委员一样老实一点。”

第13章 焦虑
　　血蔷薇学院门口。
　　“都放学这么久了，怎么一直没看到弟弟呀。”
　　一个银发的血族女生站在门口，四下张望，手里还提着一份刚买来的外卖。
　　“唉，热乎的血汤都要凉了。弟弟不知道姐姐们都和他读一所学校，还想给他一个惊喜呢。”
　　银发的女生东张西望，随着走出校门的学生越来越少，她不禁开始怀疑自己是不是看漏了弟弟。
　　就在这时，从校门的另一头出现了两个并肩走着的身影。
　　金发的女生远远地就看到了银发少女，招手道：
　　“哎？洛琪娜姐姐！”
　　瘤龄 貳#児珊丝吧八⑷
　　她与身旁的少女从身材到长相都如出一辙，仅是发色与服装有所不同。
　　伊薇娜笑着说：“洛琪娜妹妹，还不回王国吗？是不是暗区传送大厅要排队太久了？”
　　灵栖也过来扑到洛琪娜身边，亲密地蹭了蹭她的脸。
　　“在这里等谁呀？还拿着一碗香喷喷的血汤。嘿嘿，是可爱的女孩子吗？也让我们认识认识呀？”
　　洛琪娜摇摇头：“没，我在等小阳呢。”
　　伊薇娜惊讶：“哎？弟弟居然和我们同校吗？是露露姐姐故意没告诉我们...还是她忘了？”
　　“咳嗯，先不管这些。这都放学这么久了，还没等到他呀？”
　　洛琪娜轻轻推开身旁亲密的灵栖妹妹，摇头道：
　　“我也不清楚。血蔷薇学院严禁拖堂和滞留复习，弟弟也不是特别爱学习的性格，我前几天偷偷观察他，他现在应该早就出来了才对呀。”
　　灵栖歪头：
　　“所以，小阳其实是不知道他和我们都在一所学院的吧？所以洛琪娜姐姐才在这儿打算给他一个惊喜。”
　　洛琪娜说：“对呀。妹妹你不也最喜欢这样给他‘惊喜’了嘛。只不过，你每次都把他折腾得不轻。”
　　灵栖吐了吐舌头：“嘿嘿。人家也是为他好嘛。”
　　...
　　伊薇娜闭上眼，与遥远的彼方沟通着什么。
　　过了一会儿，她抬起头道：
　　榴霖~②陾…衫是玐把}似
　　“刚刚我向露露姐姐问过，她说弟弟也没回到宫里。”
　　凭借着少女敏锐的第六感，此刻三名血族女孩俱都在心里升起不好的预感。
　　灵栖索性叉起腰来：
　　“我们做姐姐的，要有姐姐的样子才行。”
　　伊薇娜斜视一眼：“可笨蛋灵栖天天就知道欺负他，也没姐姐的样子呀。”
　　洛琪娜道：“那我们去搞清楚怎么回事吧。”
　　伊薇娜突然摆弄着头上的发饰：
　　“等等，我发现发型歪了...呜哇！慢点呀！”
　　灵栖拽着她就走。
　　“还是弟弟重要。待会再弄啦！”
　　...
　　洛琪娜并没有失去她的记忆，她清楚地记得，自己的两位母王是怎么一步一步变成自己的姐妹的。
　　洛琪娜感激着她们为了自己所做的一切，在她们失去了记忆、重新开始之时，洛琪娜作为她们的姐妹，与她们一同成长，直至今时。
　　洛琪娜继承了希莉欧特女王那善良博爱的本质，即便是两位母王都失去记忆变成了孩子，她也认为这不过是母王们换了一种方式陪在她的身边。
　　故此，她也一直与伊薇娜和灵栖保持着亲密无间的姐妹关系，就这样一同度过了十二年的光阴。
　　时间，会将一切事物积累并沉淀。
　　对现在的她来说，伊薇娜与灵栖，早已是她的大姐与三妹。曾经的女王与女亲王，对她而言已成为十二年前已经故去的过往，一段逐渐变得遥远的回忆。
　　“洛琪娜，洛琪娜姐姐？发什么呆呢？”
　　不远处的灵栖招着手，将陷入思绪的洛琪娜唤回现实。
　　“马上来，等等我呀！”
　　...
　　齐侕 ⑶磷-⒋⑨柒叄俬
　　...
　　...
　　与此同时，学院的体育仓库。
　　这里的深处有一间储备室，由于只有体育器械损坏时才有必要从这里补货，因此它在绝大部分的时间里都处于门扉紧闭的状态。
　　于是，有一批不良学生就偷偷配了钥匙，在无人之时占据这里，将这里用作他们的活动室，换句话说...“大本营”。
　　...
　　殷阳头晕脑胀地醒来时，当即发现自己正被绑在一根柱子旁，动弹不得。
　　“你醒了，小子？”一个男声说道。
　　强烈的灯光直射着殷阳的脸，导致动弹不得的他一睁眼便是钻心的剧痛。
　　他只得闭上眼睛，凭着血族的自愈能力缓慢地恢复自己失明的双眼。
　　在现在这种只能听到声音的情况，他竟跟他父亲一样展现出了莽夫的本质，开口喝道：
　　“你们是谁！是校内的学生么？！”
　　周围便响起几个刻薄难听的笑声，另一个男声开口讥讽道：
　　“当然是了，而且，还是高年级的。不叫声‘学长’听听？”
　　“我猜你还不知道为啥要逮你。你小子坏了大姐头的规矩，哥几个今天当然要给你长长记性了。”
　　...
　　校园，本质上便是一个迷你的“社会”。
　　有人的地方就有江湖，即便是这些什么都不懂的小兔崽子，也会在这个小小的“社会”之中，构建起属于自己的“霸权”。
　　殷阳未经世事，自然不明白这些人情世故。毕竟他在王国里度过的十二年，堪称是风平浪静而幸福安康的。
　　他不明白为什么会有人违抗学校的纪律，更不理解为什么他按规章办事就要被这伙人抓起来。
　　就在他想要据理力争的时候，那名被称作“大姐头”的女生出现了。
　　血族拥有敏锐的五感，即便是目不能视，殷阳也能感觉到这个女性身上熟悉的气味，故而察觉到了她的到来。
　　“大姐头，来根烟。”
　　“一边去。”
　　这个黑发的傲慢女生拒绝了小弟的阿谀奉承，瞥了一眼动弹不得的殷阳。
　　“你们怎么说了这么久都没动手？”
　　一个男生讪笑道：“是这样的，大姐头。这小子说话一股外国口音，看起来应该是个外国来的血族。”
　　男生停顿了片刻。
　　“搞不好这家伙是个王国来的血族。从他制服里面穿的衬衫来看，也不是一般货色。万一这家伙是个惹不起的主儿...”
　　女生瞪了这个男生一眼。
　　“都混这么久了，怎么怂成这样？他来头再大，还能是血族王国的王子不成？”
　　话没说完，女生就飞起一脚，踹到殷阳的脸上。
　　嘭！
　　“啊啊啊——”
　　她的脸上露出扭曲的邪笑，毫不留情地将鞋底在殷阳的脸上摩擦，淤青与血迹遍布了他的脸。
　　“用脸好好记住老娘的鞋印。”
　　她侧目瞥向周围的小弟，示意他们动手。
　　“反正他们血族自愈能力那么强，下手再重一些也无所谓。给我打！”
　　周围的小弟们一拥而上，对殷阳展开了下手毒辣的拳打脚踢。
　　血族这一身份，在这群不良渣滓的眼里，成为了他们肆无忌惮发泄暴力的理由。
　　因为血族远比人类要耐揍，优异的体能赋予他们远强于人类的身体韧性，于是，心怀恶意之人便能肆无忌惮地攻击血族，根本无需所谓“手下留情”。
　　只要不见血，任何拳脚攻击对血族来说不过都是小伤。
　　但血族并非没有痛觉，他们亦是血肉之躯。这样一通拳打脚踢之后，大多血族学生也便不敢与她所带领的不良团伙作对了。
　　殷阳满嘴是血，咬着牙。
　　瘤玐氿务芭Ling私邻物囷
　　在父亲与私塾老师的告诫下，他早早知晓在外暴露自己的王子身份是十分危险的。他无论如何也不能在此时亮出身份来解围。这群家伙不仅不会放自己一马，身份的暴露反而还会毁了他的校园生涯。
　　“这可是个血族与人类共同生活的学院！你们为什么对我...咳，对血族有这么大仇恨？！”
　　啪！
　　琉淋II·侕伞si月費'群?85.7!.６:6?３4;.42拔 ba事
　　殷阳的脑袋又被这女生死死地踩在地上，不让他再说出半句话来。
　　“只有暴力才能让你们这群趾高气昂的血族老实。”

衣⊙伊VII 泗Vjiu 泗⑼巴
　　“见不得太阳的怪胎，也配和我们人类平起平坐？像你这种想要骑在我们头上的家伙，更要重点‘关照’。”
　　黑发女生的言语间，充满了傲慢与偏见。
　　“都是你们，毁了我浅川家的一切，毁了我浅川千鹤的生活！”

第14章 千鹤
　　浅川千鹤，生于一个小有实力的财阀世家。
　　浅川家虽然没有手眼通天的本事，但至少也算是条件优渥，能让作为大小姐出生的浅川千鹤衣食无忧。
　　她自幼便随着家人到上海做生意，随后，在她刚刚懂事之时，浅川家就家道中落了。
　　后来，她才被走投无路的父母告知真相——
　　浅川家在数十年前便依附着斯派尔集团发迹，通过与这个商业巨擘的合作，浅川家赚得盆满钵满，成为了当地首屈一指的有钱人。
　　但众所周知的是，十二年前，斯派尔集团在内忧外患下解体，其所有产业也遭到了各方势力的瓜分蚕食，过度依赖斯派尔集团的浅川家没有把握住这次机会，不仅站错了队遭到了清算，甚至商誉也因此一落千丈...
　　所以，浅川千鹤的父亲才拖家带口地出逃至异国他乡的上海，带着家人与仅剩的财产，试图在这里东山再起。
　　从结果上来看，浅川千鹤父亲的努力失败了。
　　她的生活条件一落千丈，但父亲依然不忍让她就读三流学校，故此，他依然用仅剩的财力让她在她的新家——上海，接受了一流的教育。
　　十年过去，浅川千鹤早已融入了当地的环境，一言一行上都成为了一名与周围孩子毫无区别的少女。
　　但她的心里，却也已诞生了对血族的万千憎恨。
　　她将浅川家家道败落的原因归咎于血族对集团发动的战争，归咎于统治着血族的血族女王，归咎于那孤悬于太平洋之上的血族王国...
　　在父母、同学与老师面前，她仍然戴着她的“面具”，是一位认真学习、谨慎胆小的乖乖女；
　　但在私底下，她早已成为了校园黑帮的头目，一群不良学生的大姐头。
　　她从不以这幅模样抛头露面，故此绝大多数人都不知晓“大姐头”的真面目。
　　她以自己的卓越聪慧牢牢控制着自己的校园不良团伙，以对学院中令她不爽的血族肆无忌惮地凌虐。
　　“你们毁了我的一切，我当然也要毁了你们的！”
　　她不断地说着类似的言语，在小弟们的簇拥下对一个又一个的血族施暴，病态而疯狂地享受着暴力发泄带来的满足感。
　　...
　　...
　　...
　　“嘿咻，嘿咻。”
　　忽然，储藏室外的器械仓库传来什么人在搬东西的声音。
　　正在储藏室中施暴的不良学生们警惕地停下了动作，浅川千鹤便让两名不良从门缝看一下外面发生了什么。
　　只见一个银发的血族女生在昏暗的灯光下费劲地搬运着运动器械，看起来像是在收拾一些落在室外的器材。
　　她看着十分年轻，显然不是高年级的学生。而且以她的体型而言，搬动它们显然有些强人所难，所以她直到放学了很久的现在，才把它们搬回来。
　　浅川千鹤不耐烦地低声说道：“这小娘们还要搬多久？快去帮她收拾完，然后把她支走。”
　　...
　　一个不良男生便听命悄悄出了门。
　　他翻过窗户，从外面走了进来，佯装是路过这里的学生，向银发女生搭话道：
　　“同学，需要帮忙吗？”
　　那女生露出如释重负的笑容，连连激动地点头：
　　“需要！太谢谢你啦！”
　　“这边这边，搬到这里来。”
　　...
　　不良很快帮银发女生将运动器械都搬进了仓库，但银发女生却还呆在那里不肯走。
　　“怎么了，同学？”他问道。
　　银发女生回道：“啊，这个、这个...老师让我把储藏室里的备用器械提前搬出来，明天上课要用。”
　　男生一脸为难：“那你说是什么器械吧，我去帮你搬出来。”
　　结果，银发女生扭捏着说：
　　“不、不好意思，我把那些器械的名字忘掉了。因为我身体弱，不怎么上体育课，运动器械都不认识。”
　　“但是，让我看两眼我一定能想起来的，因为老师给我看过手机上的照片。”
　　银发女生嘿嘿笑着，就往储藏室那边走去。
　　这个十分天真的女生似乎并未察觉任何异常，四处张望着储藏室的位置，在找到之后，便迈着稍有着急的步伐走了过去。
　　她自言自语道：“都放学这么久了，早点搬出来，早点回家吃饭，呼。”
　　...
　　后面不远处的不良连忙掏出手机，迅速给大姐头发了消息。
　　之后发生的事情甚至无需多言——她在踏进储藏室的一瞬间，便被闪光灯晃瞎了眼，然后便被按在了地上五花大绑。
　　“唔——唔——！”
　　她的嘴瞬间被堵住，连惊叫的机会都没有。
　　...
　　“又送上门一个血族。哼，看着挺眼熟，但不认识，应该是隔壁班的女生吧。”
　　银发女生惊恐地挣扎着，但失明的她什么也看不清。
　　这就是这伙不良频繁作案还始终抓不到把柄的原因，浅川千鹤只对血族下手，而受害者俱都没法看到她的模样，她屡试不爽地如此迫害过数百名血族学生，让学院的决策层都对这个始终身份不明的“大姐头”头疼不已。
　　“把她绑好，先收拾这边这小子，待会再安排她。”浅川千鹤命令道。
　　...
　　...
　　...
　　“嗯？”
　　殷阳感到一股熟悉的气味流入鼻腔，以血族的嗅觉而言，辨识出气味的主人根本不是难度。
　　失明的他正想进一步释放血族气息确认，脑海里便忽然响起一个声音。
　　“别出声。”
　　...
　　...
　　...
　　“呜！呸！”
　　被捆起来的银发少女惊恐地吐掉了塞住嘴的布团，挣扎了片刻，发现无法挣脱，便抽泣着说道：
　　“你、你们为什么要把我绑起来...？”
　　“我什么都没看到，放了我吧，我什么都不会说的。”
　　浅川千鹤嗤笑：“别耍这种花招。个个都口口声声说不会说，结果一转头就跑去告诉那群老不死的。”
　　她弯下腰来，冲银发少女恶狠狠地念道：
　　“不给你留下一些‘深刻’的印象，你转头就会把刚刚说的这些话抛到脑后。”
　　银发少女身躯一震，看着像是被吓坏了，拼命地挣扎起来。
　　“不要、不要！你们要干什么，别碰我...”
　　她的手腕甚至因为挣扎而被麻绳磨出血来，可怜无助的姿态令一两个不良学生不由心软。
　　“大姐头，我说，这个女的一看就是那种胆小怕事的乖乖女，差不多就行了，她肯定没胆子出去乱说的。”
　　“我也觉得，大姐头...”
　　...
　　“闭嘴！”
　　不知为何，浅川千鹤怒由心生。
　　可能是这个银发女生的弱小姿态，令她想起了自己平时的那副乖巧学生的伪装。
　　也可能是因为她的心竟然产生了一丝动摇——为了报复血族，竟然连这种无辜的女生都不能放过吗？
　　她摇了摇头，将这种想法从脑海中驱逐。
　　“血族就是血族，再可怜也是血族！”
　　她拿起一根棒球球棒，推开围在旁边的小弟，来到了银发少女的身边。
　　“你们下不了手，我自己来！”
　　银发女生像是听到了她拿起木头棍子的声音，挣扎得更厉害了，带着哭腔哀求道：
　　“不要打我，求、求你了...不要拿东西打我！我怕疼！”
　　...
　　“怕疼，那才好！”
　　浅川千鹤的双瞳里已被病态的怒火吞噬，她毫无迟疑地举起球棒，朝银发女生挥去。
　　...
　　在球棒向银发女生的身体落下的瞬间，她忽然就停止了哀求与哭声，嘴角勾起一丝微笑。
　　“骗你的啦。”

第15章 家族
　　嘭！
　　浅川千鹤大惊，但她根本来不及收手，球棒依然朝着银发女生落了下去。
　　“呵呵。”
　　银发女生却是一改那副柔弱的姿态，在这一瞬间用纤细的双足夹住了球棒。
　　与她小腿接触的球棒转眼之间便变得通体漆黑，随即诡异地动了起来，甩开了浅川千鹤。
　　这一甩，球棒还顺便掠过了捆绑她的麻绳，发出一道精准的切割冲击波，将她的束缚完全解开。
　　“啊啊！”
　　不良学生们惊呼着连连后退，漆黑的球棒浮在空中诡异地自行挥动着，将他们驱离了银发女生周围。
　　...
　　洛琪娜，首先是一名魔枪器灵，然后才是血族的二公主。
　　她的本体【洛琪娜魔枪】在暗堕为这副姿态以前，曾名为【朗基努斯圣枪】。
　　曾经挥舞着那把圣枪的器灵虽然与洛琪娜并非同一个体，但由于本质都是同一把枪，因此所能使出的能力也俱都大同小异。
　　洛琪娜作为尊贵的公主殿下，饱受血族王廷众人的宠爱。她自幼同宫廷中形形色色的人学习技艺，其中自然包括如何驾驭“自己”。
　　在十二年后的现在，她无疑早已掌握了【洛琪娜魔枪】的一项曾被“前辈”运用得炉火纯青的能力——
　　令一切接触到的长柄状物体暂时拥有与她本体【洛琪娜魔枪】相同的神性，并能像操控她本体一样，随意用意念操控这件物体。
　　...
　　“怎么样，坏蛋们，我演得还算像吧？”
　　洛琪娜睁开眼睛，露出一个恶作剧成功的可爱微笑。
　　“毕竟我从小就是最爱哭的那一个，也没少在姐姐们面前装哭来骗吃骗喝。本来还担心用力过猛，导致你们真的不忍心下手打我呢。还好，骗到啦。”
　　少女神色轻松地伸着懒腰，手腕处的伤痕也不知什么时候就愈合了。
　　她用此般苦肉美人计进入储藏室，便是要避免打草惊蛇，并亲眼确认弟弟殷阳的安危。
　　洛琪娜是温柔可人的公主，但这并不代表她就是和千年前的伊薇娜一样天真无知的白纸。
　　在优渥条件的加持下，洛琪娜成长为了优秀的贵族千金。她黑白分明、直觉敏锐，还拥有敢于深入险地的勇气与胆识，与自甘堕落的浅川千鹤形成了强烈的对比。
　　如果有一天永夜女王的统治落下了帷幕，那洛琪娜便是最有希望成为第三代血族女王的人选。
　　至少现在，她已被露德薇希当作下一代女王来培养了。
　　“这、这是血能...！学生里竟然有高阶血族？！”
　　浅川千鹤大惊失色，立刻令小弟们掏出迷你闪光灯。
　　“...又怎么样，说到底也还是血族！”
　　咔嚓咔嚓——
　　数道强烈的频闪灯光亮起，洛琪娜下意识护住了眼睛。
　　浅川千鹤露出得逞的邪笑，喝令道：
　　“打她！照着这臭娘们的脸...”
　　...
　　嘭！
　　忽然，一个离洛琪娜最近的不良男生便向后飞了出去——
　　咣当！！
　　他径直撞在一旁的置物架上，整个人竟像是被绑在了上面一样，动弹不得。
　　“哎呀呀，好热闹呢。让我看看谁在这里欺负人呀？”
　　一个女声从置物架后响起，在场的不良们俱都毛骨悚然，汗毛直竖。
　　因为...置物架后是墙壁！
　　置物架中伸出了一只手臂，牢牢地架着不良男生的脖子，随后，手臂的主人逐渐现形，直至从置物架中穿了出来。
　　仿佛...一个幽灵。
　　“鬼...鬼啊！！”混混们大叫道。
　　浅川千鹤喝道：“叫什么！只不过是血能而已！”
　　金发的女生用臂肘牢牢掐着身形高大的男生，诡异的是，不管这个男生怎么挣扎，他也始终无法碰到金发女生的身体，仿佛她只有手臂是实体的。
　　但他一旦想要抓她的手，她手上的力道就会收紧，让这男生痛苦无比，几近窒息。
　　“哎？这位高年级的大姐姐居然知道是血能嘛？”
　　灵栖血红的双瞳闪烁着戏谑的笑意。
　　“那应该知道，你们今天逃不掉了吧？”
　　“人类，落在我们血族手里，下场就只有一个哦。”
　　对灵栖这种道德观比较匮乏的血族少女来说，人类从来都只是低她们血族一级的食材而已。
　　“区区食材...也敢僭越我等血族？”
　　她毫不客气地一口咬在男生的脖子上，双瞳亮起邪恶的猩红微光。
　　“咕...啊！”
　　不出几秒，男生就翻起了白眼，脸色苍白、不省人事地被灵栖丢在了一边。
　　“你...你...”
　　浅川千鹤嘴唇微微颤抖，惊怒地瞪着这名举止之间轻佻邪恶的金发女生，竟一句话也说不出来。
　　“放心好啦，人家当然还是留了他一条小命的。”
　　灵栖笑着说。
　　“可不能破坏血族与人类的和平相处呀。”
　　浅川千鹤骂道：“和...和平相处？你竟然还笑得出来...说得出这种话！你们这群...吸血鬼！”
　　愤怒无比的她摸出一枚被列为违禁品的闪光震撼弹，拉开拉环，便往她们扔了过去。
　　“尝尝这个。”
　　闪光震撼弹在脚下爆炸也能将人类震个七荤八素，更何况是感官极其敏感的血族了。
　　这种被列为危险违禁品的特制闪光弹尽管已被削减到不大会影响人类的强度，但对血族仍极为危险。
　　“哼。”
　　浅川千鹤扫视了一眼周围尚还能站起来的小弟，一挥手。
　　“我们走！”
　　...
　　刚刚恢复视觉的殷阳一抬头，便看到了那枚滚落地上、马上便要炸开的闪光弹，大惊失色。
　　“姐姐，小心——”
　　下一瞬间，洛琪娜便已扑倒了殷阳，将他护在了怀里。
　　“不用担心，有我在。”
　　殷阳大惊：“姐姐！！”
　　...
　　这一刻，灵栖勾起了轻蔑的微笑。
　　“想往哪跑呀？”
　　“就这种小把戏...真是无聊呢。”
　　当啷！
　　一眨眼间，原本滚落灵栖她们脚下的闪光弹就出现在了逃跑的浅川千鹤面前。
　　“什么——”
　　嘭！
　　“呀啊啊啊！”
　　猝不及防的她，与她的小弟们一起尝到了自己种下的恶果。
　　随后，她在惊恐之中被拽回了储藏室。
　　“谁、谁！放开我！”
　　...
　　“早就说过了，你今天跑不掉哦。”
　　浅川千鹤的耳边响起轻柔的笑声。
　　起初她还认为是那名金发的女生，但仔细一听，这完全与她一致的声音却是完全不同的语气。
　　被短暂晃瞎的浅川千鹤睁开火辣辣的眼睛，看到了身旁模糊的人影。
　　另一名银发的血族女生出现了，和那名金发女生如同孪生姐妹。
　　她的眼神中并未像金发女生一样轻佻而邪魅，反倒拥有一种温文尔雅的怒意。
　　“人类，准备好付出代价了吗？”
　　...
　　伊薇娜仍然能一定程度上影响时间与空间，故此，将一枚小小的闪光弹挪动到这群恶棍面前再爆炸，也完全不是问题。
　　她月费'群!?8..57!,6"'6!:344;!2此前在墙外让灵栖用器灵身体直接穿墙进入了储藏室，随后在仓库外等候时机。
　　在这群不良混混被闪光弹闪晕的瞬间，她如入无人之境般从外面走了进来，拽住无法反抗的浅川千鹤，将她拖回了储藏室内。
　　至此，三名血族公主的营救行动...大获成功。
　　“弟弟，没事吧？”
　　伊薇娜关心地问道。
　　洛琪娜怀里的殷阳惊魂未定，尽管浑身的伤痕已在愈合，但仍有大片触目惊心的淤青令他疼得龇牙咧嘴。
　　“姐姐，你们...”
　　纵使平时再与她们闹别扭，她们却也还是一同前来营救了他。
　　“为什么...”他不解地问道。
　　伊薇娜笑着说：“哪有那么多为什么？”
　　“只是因为，你是我们的弟弟呀。”
　　“虽然弟弟总有一天会成为顶天立地的男子汉，但无论是将来还是现在，弟弟永远都是我们的弟弟。”
　　“做姐姐的，可不能在弟弟面前丢脸...更不能弃弟弟不管不顾呀。”
　　⒍霖弍尔彡IV（八）⒏逝
　　洛琪娜也笑着摸了摸殷阳的头。
　　“我们可是一家人呢。”
　　...
　　这一刻，殷阳的心里，便已经与姐姐们和解了。
　　原来，她们从来都没有与自己闹过别扭——
　　疏远她们的，其实只有别扭的自己而已。
　　“对不起，姐姐...”
　　尚还年幼的血族少年抽泣着说道。
　　灵栖也凑过来摸摸殷阳的头：“好啦好啦，没事。”
　　“现在，姐姐们得惩罚一下坏人才行哦，先失陪一小会啦。”
　　殷阳一愣：“惩罚？要、要怎么惩罚？不会违反学院的规定吧？”
　　灵栖与洛琪娜相视一笑，又与架着罪魁祸首——浅川千鹤的伊薇娜不约而同地笑了起来。
　　“嘶...”
　　她们的唇下，露出反射着一丝寒光的尖牙。
　　“姐姐们呀，从小在王国长大，很少有机会能够吸到真正的人血呢。”洛琪娜对殷阳说。
　　洛琪娜抬起头，与另外两名少女一起，不约而同地亮起荧红的瞳孔。
　　“姐妹们...”
　　“今天，就来饱餐一顿吧？”

第16章 惩罚环节
　　“姐姐，你们要做什么，吸血可是被禁——”
　　殷阳话还没说完，三位姐姐俱都冲他轻轻一笑。
　　“呵呵，可别忘了，血族的规矩是谁定下的。”
　　“这种小事情，也就是露露姐姐一句话的事啦。”
　　“好了好了，弟弟，先去外面把那群被震晕的坏学生绑起来吧，省得让他们跑了哦。”
　　“对呀，我们留在这里收拾这位罪魁祸首就好啦。不用担心我们。”
　　...
　　殷阳扶额：“可我担心的明明是她，不是你们...”
　　“算了，既然姐姐们都这么说了。”
　　殷阳瞥了浅川千鹤一眼。
　　“你自找的。”
　　显然，在被这个恶女暴打了一顿后，殷阳要说不生气是不可能的。
　　姐姐们和他是站在一边的，他应当无条件地信任姐姐们才对。
　　浅川千鹤大惊失色：“殷...殷同学！你可是纪律委员呀！你不能看着学生被——”
　　眼看殷阳依然头也没回地向外走去，她惊慌失措得语无伦次：
　　“快、快回来！我...知、知道错了，快让她们饶我一命...”
　　児究〇V叄吧⒎艺叄
　　...
　　殷阳视若无睹，站在门口停顿了片刻。
　　“我那时就是不能看着学生被欺负，才在走廊里搭救你的。”
　　“但你...用你自己的方式否定了我的做法，给了我一个能在这时弃你不顾的理由。”
　　“你选的嘛，同学。”
　　殷阳冷笑一声，推门而出。
　　片刻后，从门外传出殷阳的喝令声。
　　“好了，都给我呆着别动！”
　　...
　　...
　　...
　　随后，银发少女的身影映入了浅川千鹤那绝望的眼帘。
　　“好啦，现在只剩下我们几个女孩子了。”洛琪娜冷笑着说。
　　“那就让我们做些女孩子才会做的事情吧？”灵栖说。
　　浅川千鹤拼命挣扎，但是无济于事。
　　“放开我、放开——唔——”
　　“灵栖妹妹，捂住她的嘴。”
　　就这样，灵栖与伊薇娜双双架住了浅川千鹤，并让她发不出半点声音。
　　伊薇娜微笑着：“要做些什么呢，洛琪娜妹妹？肯定不只是吸血而已吧？”
　　“嘻嘻，刚刚灵栖也说了呀，做些只有女孩子才会做的事情。”
　　洛琪娜晃了晃手指。
　　“...当然是...血族的女孩子会做的。”
　　伊薇娜与灵栖心领神会：
　　“哦...呵呵，是这么回事呀。”
　　“嗯嗯，我也觉得不错，就这么办吧。”
　　浅川千鹤听着她们三个一脸轻松地讨论如何处置她，恐惧逐渐吞噬了她的思维。
　　“不、不要、不要...唔...”
　　...
　　“别出声，我们会很温柔的啦。”
　　灵栖又按紧了她的嘴巴，猩红色的双瞳在黑暗里格外明显。
　　“哼，要比你之前欺负弟弟时...温柔得多哦。”
　　...
　　唰！
　　随着一声轻响，浅川千鹤的制服衣领被扯开，上面的扣子也被弹飞。
　　“嗯...人类的味道，好香呀。”
　　灵栖迫不及待地凑到她脖子旁嗅了嗅。
　　“洛琪娜姐姐，你先请？”
　　洛琪娜舔了舔嘴唇，微微邪笑。
　　“那就我们一起吧。”
　　...
　　“唔！唔——！！”
　　捂艺%妻吧紦磷泣陸1
　　浅川千鹤被放倒在地上，洛琪娜与灵栖双双伏在她的身边，分别用半边身子紧压住了她的全身。
　　随后，轻启小唇，将尖牙刺进了她的肌肤。
　　灵栖在她的脖子上汲取鲜血，而洛琪娜则咬在了她的肩膀上。
　　力量与血液源源不断地被抽走，浅川千鹤不多片刻便翻起了白眼，难以再维持理智与思维。
　　而吮吸着血液的两名血族少女则在进食之中愈发地愉悦起来，常年饮食血族血液与人工血液的她们，被新鲜的人类鲜血那至上的美味冲击得欲罢不能。
　　“嘶...好喝...”
　　“嘿嘿，会上瘾呢。”
　　洛琪娜与灵栖肆无忌惮地、忘乎所以地进食着，血族本就难以忍受血液的诱惑，更何况是她们这么年幼的少女。
　　人类的血液顺着她们的喉管进入她们的身体，对血族的身体而言，人类的血液要远比血族之血刺激性要强，营养价值也更高。
　　如同醇厚的陈年佳酿，如同美味的上品果汁。
　　要不是她们受过优渥的教育，恐怕很容易就此一发不可收拾，堕落成无节制嗜血的吸血鬼。
　　但所幸，她们都是血族王廷引以为傲的公主。
　　“哎呀，她是晕过去了吗？”
　　灵栖歪歪头，注意到一动不动的浅川千鹤。
　　“人家吸的这点血应该不会伤及她的性命才对哦？洛琪娜姐姐？”
　　洛琪娜也意犹未尽地擦了擦唇角的血迹。
　　“我当然也没有，应该是她吓坏了吧？”
　　灵栖噗嗤一笑。
　　“切，表现得那么凶狠，没想到也只是个色厉内荏的胆小鬼嘛。”
　　“好了好了，该留一些给伊薇娜姐姐了。”洛琪娜站起身说。
　　灵栖摆摆手：“我、我不行啦，喝得好饱，好舒服。腿软软的，站不起来了。”
　　她牵过旁边伊薇娜的手。
　　“我先回来休息一下，交给你啦，伊薇娜。”
　　转眼间，灵栖就打着饱嗝钻进了伊薇娜的身体里。
　　灵栖所享受到的美味与满足感，也一并传达、共享给了伊薇娜，令她也不由舔了舔嘴唇。
　　“嘶...笨蛋灵栖。我们是一具身体哦？你喝得这么饱，我怎么可能还喝得下嘛。”
　　“哎，对不起对不起，下次给你先来嘛。”
　　“好啦好啦。”
　　...
　　伊薇娜上前，俯身在不省人事的浅川千鹤身边。
　　“嗯，从血液里能尝得出来，怨恨...浓烈无比的怨恨。”
　　“这个人类女生，如果就这样惩罚后就放任她离开，日后仍然会给我们血族带来不少麻烦呢。”
　　洛琪娜补充道：“而且也会妨碍到小阳哦？让小阳拥有健康的校园生活可是姐姐们的义务。”
　　伊薇娜微笑。
　　“那就还是按照我们刚才讨论的结果来。”
　　帬 琦令巴伍思瘤玐⒎漆
　　“将她初拥为血族...为她带来崭新的人生。”
　　...
　　“向我等敞开你的心扉。”
　　嗡——
　　伊薇娜运用起了古老神秘的血咒术，将三人的意识都投射进入了浅川千鹤的内心。
　　“哼，转化为血族只是过程，我们的目的...还是要让她再也不会仇视血族、不与血族作对。灵栖，洛琪娜，可要记住了，别把她玩坏哦？”
　　“那当然啦。”她们两个笑呵呵地说。
　　伊薇娜扶额：“哎，真令我不放心。”
　　...
　　意识的世界里，浅川千鹤所经历过的一切轻而易举地被三名血族少女所了解。
　　她们站在浅川千鹤的意识面前，对着瑟瑟发抖、惊恐无比的她露出了各有不同的微笑。
　　洛琪娜说：“哎呀，不欢迎我们吗？”
　　灵栖说：“讨厌血族吗？你这么想可是不对的，大姐姐。”
　　伊薇娜说：“就是呀。明明就是你的爸爸没本事，怎么能怪罪到我们身上呢？”
　　血族对她们之外的族群向来是刻薄而又傲慢的，只是她们通常不会溢于言表，毕竟无端得罪人实乃无礼之举。
　　但一旦遇上有敌对关系的异族，就无需好言相待了。
　　“你们、你们，满嘴胡话！”
　　浅川千鹤怒喝道。
　　“如果你们不妨碍集团，老娘现在还能过上衣食无忧的上流生活，甚至不用跟你们这群恶心的怪物上同一所学校...明明都是你们害的！”
　　...
　　话音刚落，三名少女瞬间出现在她的身边，形成一个三角，让她无处可逃。
　　灵栖说：“可集团，妨碍到我们血族了呀？”
　　伊薇娜说：“不推翻集团，我们血族就无法合法地活在这个世界上。”
　　洛琪娜说：“你们人类从来就不是受害者，我们才是。”
　　啪！
　　血族少女们架住了浅川千鹤，让她这个意识化身无处可逃。
　　“你爸爸的欲望驱使着他不肯放弃利益，最终害了无数人类。”
　　“而你复仇的怒火化作暴力的欲望，如今已害了无数血族。”
　　“冤冤相报，永无终结之日。”
　　少女们相视一笑，异口同声地压低了声音，凑到她耳边轻声念道：
　　“十分痛苦的你...想找寻到活着的意义吗？”
　　“唯有清冷月色...才能安抚你扭曲的心灵...”
　　“唯有拥抱黑暗...才能向无数被你凌虐的血族赎罪。”
　　“你今后的人生，就交给血族女王陛下吧。”
　　“我们将在永夜女王的庇佑下，傲然立于此世之暗。”
　　...
　　“我不会听你们的妖言惑语——”
　　伊薇娜一声邪笑，按住了她的脑门。
　　“呵，我们可没在征求你的意见哦。”
　　...
　　“咕呀啊啊啊——”

第17章 非我族类
　　浅川千鹤这般的普通人类完全没有抵挡黑暗侵蚀的能力。
　　即便如此，强行将人类初拥为血族时，如果其内心仍剧烈抵抗，那即便完成初拥，被黑暗力量侵蚀的心也会不可逆转地产生崩坏，从而使得灵智大减、记忆消散，在很长一段时间里都将如行尸走肉一样活着。
　　很显然，这并不是三位血族公主们想要的结果。
　　她们不能让名为“浅川千鹤”的少女就此消失，她活着，远比就此死去有用。
　　而血族自然也更想要一名正常的同族，而不是失去灵智的无脑怪物。
　　所以，诱使她的心灵完全堕入黑暗，是这场初拥仪式毫无疑问的第一步。
　　...
　　“不...不要看我的记忆...”
　　毫无反抗之力的人类之魂，在三个黑暗意识的重重束缚下，如同待宰的羔羊。
　　她只能抽泣着，哀求着面前的“魔鬼”们，不要再进一步入侵她的思维。
　　“你现在知道求饶了呀？”
　　灵栖在她耳边轻声低语。
　　“血族的男孩子、女孩子们在你的淫威下屈服的时候，你也可曾接受过他们的哀求？”
　　...
　　浅川千鹤的瞳孔顷刻间被绝望吞噬。
　　伊薇娜轻声一笑：“看来你也十分清楚嘛。”
　　“我们血族，从来可都是非常记仇的。”
　　...
　　话语一出，浅川千鹤的意识体颓然地垂下头。
　　她绝望的双瞳不断颤抖着，口中喃喃自语：
　　“我明明...才是...受害者...”
　　...
　　灵栖凑到她旁边来，阴阳怪气地来了一句：
　　“哎——？可你早就已经是加害者了哦？”
　　洛琪娜哼了一声。
　　“这年头，谁还不是个受害者呀。”
　　“我们血族所受到的歧视、欺凌与暴行，未必就比你们人类少。”
　　伊薇娜接道：
　　“但成为‘加害者’与否，从来都是个人的选择呢。”
　　“个人的选择无法代表集体的意志。你根本没有权力将你遭受的不幸与苦难...心安理得、理直气壮地施加给无辜的血族。”
　　“更何况，你根本没受到什么苦难月费,群.,8"57663!"4""4?;2，完全就是在无病呻吟、借题发挥，并自甘堕落而已。”
　　...
　　“而你犯下的这些罪行，一经我们披露，你的未来...”
　　灵栖冷笑着在她耳边接道。
　　“...就、全、部、完、蛋、啦。”
　　...
　　陷入恐惧与绝望的浅川千鹤，依然听出了这几名血族少女言语中的含义。
　　“你、你们要我做什么...才、才可以放过我？”
　　“...呜啊？！”
　　灵栖与洛琪娜一左一右地架住了她的手臂，而伊薇娜微笑着靠了过来。
　　“想得真美，千鹤同学。放不放过你，我们说了可不算数哦。”
　　“你毁了那么多血族学生的生活，我们三姐妹可没有资格代替他们原谅你。”
　　“我们至始至终的目的，都只是要代他们惩罚你。”
　　...
　　浅川千鹤知道她们不打算放过自己，只得颤抖着问道：
　　“惩...惩罚？怎么惩罚...？”
　　伊薇娜晃了晃手指：“之前说过了呀，你可真健忘。”
　　“当然是让你成为血族的一员...”
　　她的双瞳亮起猩红邪色。
　　“...让你也与我们感同身受，亲身体会人类的丑陋、贪婪与傲慢。”
　　话音刚落，伊薇娜就再度按住了浅川千鹤的额头。
　　血咒术构成的符文自伊薇娜的手上显现，开始侵入并篡改她的意识。
　　“咕...啊啊...啊...”
　　浅川千鹤止不住地抽搐着，灵栖与洛琪娜紧紧地架着她。
　　“别害怕，千鹤大姐姐。”灵栖冷笑着。
　　“你很快就会知道，拥抱黑暗是一件多美妙的事啦。”
　　洛琪娜嘘了一声：“别吓唬她，笨蛋妹妹。万一让伊薇娜姐姐的咒术失败了，千鹤同学可就变成傻子啦。”
　　...
　　就这样，三名黑暗魔物有说有笑地聊着天，谈笑风生之间便将浅川千鹤给“安排”了。
　　“如果不将她彻底转变为露露姐姐的拥簇，她以后还是会变本加厉地欺负小阳。”
　　伊薇娜手上的鲜血符文渐渐消退。
　　“哼，人类从来都是这种阳奉阴违的样子。虽然我们与人类已经达成了和平共处，但他们之中也有这样的不稳定因素呢。”
　　洛琪娜接话道：“所以姐姐，刚刚都对她的意识做了些什么呀？”
　　伊薇娜说：“也没什么，除了为她灌输血族的知识、重塑血族的三观，就是将她对血族的所有恨意，都等价反转了。她以前有多恨我们血族，现在就对露露有多忠诚。”
　　“毕竟，血族的大家都爱戴永夜女王哦。既然要初拥她为血族，那她当然也得对露露有百分之百的好感。”
　　洛琪娜拍拍手：“姐姐的血咒术真厉害，还能做到这种事！”
　　陸八玖伍八〇？⑷另+ 武羣
　　“但...似乎还漏了一件很重要的事情。让人家来吧。”
　　洛琪娜也唤起血咒术，将手按在了业已昏迷的浅川千鹤脑门上。
　　灵栖好奇地歪歪头：“要做什么呀，姐姐？”
　　洛琪娜回道：“当然是删除她的一部分记忆，她对血族同胞施暴的那些记忆。”
　　“必须要删掉，她以后才可以像我们一样无忧无虑地活着。”
　　灵栖看向伊薇娜：“诶，就像我们扔掉了自己的记忆一样嘛？”
　　伊薇娜弹了灵栖一个脑瓜崩：“我不也都忘掉了，我哪里会知道嘛，笨。”
　　灵栖悻悻地摸摸脑袋：“哦。”
　　“那...人家也来给她‘改造’一下。”
　　洛琪娜与伊薇娜一脸疑惑：“还要改造什么呀？”
　　灵栖狡黠一笑，舌尖嘶溜地划过唇角。
　　“哎呀，人家还会干坏事嘛？当然是让她再也不会妨碍到小阳的生活啦。”
　　“好了，洛琪娜姐姐，让我来，让我来。”
　　...
　　在伊薇娜的帮助下，血族公主们俱都对这名臭名远扬的“大姐头”——浅川千鹤，完成了意识的侵入与篡改。
　　嗡——
　　她们回到现实世界，那寂静的储藏室之中。
　　“她还没醒过来么？”洛琪娜说。
　　伊薇娜说：“没醒也好，她的思维已是完全的血族了，现在醒过来看到自己是人类，会完全精神错乱也说不定呢。”
　　洛琪娜笑着说：“呵呵，那事不宜迟，赶紧初拥她吧。”
　　...
　　在人类的视角来看，这几名血族少女言语轻松地讨论如何处置人类少女的行为无疑算得上是恐怖电影里的桥段。
　　但对她们而言，只是生活在暗夜之中的血族，再稀松平常不过的行事方式。
　　在永夜莫纳王国长大的血族公主们，秉承着“人不犯我、我不犯人”的原则，以她们各自的方式与人类相处着。
　　既有伊薇娜这样讨厌人类的、也有洛琪娜这样愿意与人类相处的；还有灵栖这样将人类视作食材的。
　　她们的共同点在于，一旦与某些人类敌对，她们对付起人类时，是没有任何心理负担的。
　　这便是她们这样的原生血族刻在血脉之中的，那股与生俱来的“傲慢”。
　　“来，浅川千鹤同学...”
　　“接受永恒的诅咒...与恩赐吧。”
　　“嘻嘻...哈哈哈...”
　　她们无疑是善良的血族少女，但那只是基于血族而言的善良；
　　她们此起彼伏地窃笑着，为这场没有悬念的初拥仪式，补上了血族那与生俱来的黑暗与邪魅。

第18章 家族传统
　　浅川千鹤的脑海中，正经历着一场将彻底改变她的剧变。
　　“我...是谁？”
　　【你是浅川千鹤。】
　　“我是...浅川千鹤...”
　　【你是血族，生于黑暗，行于暗夜的血族。】
　　“不，我是人类，我是人...”
　　“我是...”
　　“我是...什么？”
　　【你是血族。】
　　“我是...啊...”
　　“想要...血...”
　　“血...血...我是血族。”
　　“不...不对！”
　　【你忠于血族女王，发誓为永夜女王陛下献出余生。】
　　“不...”
　　【你惧怕阳光，厌恶人类，始终为血族的身份而自豪。】
　　“不对...”
　　【你憎恨的，并非是你的血族同胞。】
　　【你崇拜着，敬畏着，我们唯一的血族女王。】
　　“不是这样...”
　　...
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“啊...”
　　“...”
　　【现在，你将忘记自己所犯下的罪过。】
　　“...为什么...要忘记？”
　　【因为，你从此无需感到迷茫，感到折磨。】
　　【但，这些再也不会被你想起来的罪行，依然属于你。】
　　【这份罪孽，不会随着你的遗忘而洗清。】
　　“我...我该怎么做？”
　　【赎罪。】
　　这一瞬间，无数人的哭喊掠过她的脑海，但她什么也想不起来。
　　“好像，有好多人曾在我面前哭泣。是...是我害的吗？”
　　“他们...为什么...会哭呢？”
　　“如果我曾对血...血...同胞...犯下了什么罪行...”
　　“我，好难受，想不起来了。”
　　“但...我想赎罪...”
　　“如果这样，就能好受些的话...”
　　【那，便发誓忠于血族女王，为她献出余生。】
　　【成为我们的一员，成为暗夜血族...】
　　【同甘苦，共进退，从此不再形单影只，不再痛苦迷茫。】
　　“...”
　　“...”
　　“好。”
　　【接受它，拥抱它。】
　　【最后...嘻嘻。】
　　【让这份炽烈的爱意，填满你因失去记忆而空虚无比的心。】
　　“什么...啊！”
　　“我、我...”
　　“嘶...！”
　　【人类孱弱，血族永生。】
　　【诅咒伴身，永世不灭。】
　　【过往之罪，从此涤清。】
　　【以此之身，感同身受。】
　　“成为血族...便是赎罪？”
　　“为什么...为什么呢？我不觉得这是赎罪...”
　　少女空洞的双瞳逐渐有了神采。
　　“我觉得...这是恩赐。”
　　她的嘴角轻轻勾起。
　　“让我得以从痛苦与迷茫中解脱的恩赐。”
　　...
　　...
　　...
　　【欢迎，我们的同胞。】
　　【再回答一次，你是谁？】
　　“我...”
　　“我是暗夜血族，浅川千鹤。”
　　少女那心灵深处的化形，彻底被黑暗所浸染。
　　“我曾是人类，但过去的我为现在的我所不齿。”
　　“尽管我已遗忘，我依旧愿意赎清我的所有罪过...”
　　“...只为在赎清的时候，完全摒弃人类的一切。”
　　她抬起头，血红的双瞳中仅剩对重获新生的喜悦和狂热。
　　“哪怕...要用此生来赎清。”
　　“只求，能得到血族同胞们的接纳。”
　　她重又闭上眼睛，意识逐渐开始回归身体，她全新的自我将与全新的肉体重新结合。
　　浅川千鹤那与生俱来的傲慢，与血族的身份完美地契合了。
　　她自甘选择了堕落，无论是曾身为人类时...还是被黑暗的力量诱使时。
　　至始至终，她都只是一名缺乏关爱与家教的大家千金罢了。
　　在三名血族公主的攻势下，她的心灵防线完全不堪一击。
　　当她空洞的心重新被填满，她便成为了彻头彻尾的血族。
　　初拥已然结束，全新的浅川千鹤，诞生了。
　　...
　　...
　　...
　　“啧...浑身酸痛。”
　　殷阳唉声叹气地回到了体育器械仓库。
　　“还好有老师还没走，不然都不知道要把这群不良押到哪去。”
　　既然已经让学院方面知晓了这群校园黑帮的真面目，那后面的事情就都不需要他操心了。
　　“现在就只剩这个‘大姐头’了。不知道姐姐她们的“惩罚”到底是要干嘛，希望不要太过分...”
　　...
　　恰巧，血族少女们从储藏室走了出来。
　　她们神色轻松、但略显疲惫地冲殷阳打着招呼。
　　伊薇娜说：“哎，弟弟！”
　　洛琪娜说：“坏男生们都解决了嘛？”
　　灵栖说：“嘿嘿，我们这边完事了哦。”
　　...
　　来到她们身边，殷阳直切正题。
　　“我这还没完事呢。浅川同学哪去了？她也得接受学院的惩罚才行，把她交给我吧，我还得带她去教务处找老师。”
　　“...用不着带她找老师了。”洛琪娜一笑。
　　“从今以后，她再也不会给我们找麻烦啦。”
　　...
　　还没等殷阳琢磨洛琪娜姐姐的话是什么意思，他的姐姐们就让开了一条道，让一直跟在她们身后的人影映入殷阳的眼帘。
　　那名少女的一头黑发上带上了几缕银丝，第一眼看上去，就弥漫着一股非人的气息。
　　她抬起头，血红的双瞳与柳叶版细长的耳廓，已经昭示了她此刻的身份。
　　“嘶...”
　　...
　　...
　　...
　　“发什么呆呀，弟弟，快欢迎我们的新同胞呀。”
　　伊薇娜凑到黑发少女的旁边，拍了拍她。
　　“你也是哦，千鹤同学。去给被你欺负过的殷同学道个歉吧。”
　　洛琪娜附和道：“对，以后大家就好好相处吧。”
　　...
　　殷阳过了好半晌，才反应过来地惊呼道：
　　“姐...姐姐！！你、你你你们竟然把她初拥了？！”
　　三姐妹不约而同地歪歪头：“哎，有什么问题呢？”
　　“血族初拥人类虽然要向血族统辖分部报备，但我们可是血族公主呀。这点小事，跟露露姐姐一说，她一句话就摆平啦。”
　　洛琪娜说。
　　殷阳头摇得像拨浪鼓：“重点不在这里啊！她、她那么痛恨血族，你们初拥她，她万一用血族的身份做坏事...”
　　灵栖忽然神秘地凑到殷阳耳边，压低了她一贯咋咋呼呼的声音。
　　“嘻嘻...小阳放心好啦，她永远不会做坏事了。”
　　“要和她好好相处哦。姐姐们刚上了一天课，又做了初拥仪式，已经很累了呢。”
　　“家里见，记得回来吃晚餐哦。”
　　灵栖挽过伊薇娜的手，拉上洛琪娜一溜烟跑掉了。
　　...
　　...
　　“搞什么啊。”
　　殷阳一脸莫名其妙地挠挠头，总感觉姐姐们故意隐瞒了什么没跟他说。
　　“浅川同学，你还好吧？”
　　他回头看向身旁一直一言不发的浅川千鹤。
　　“既然我的姐姐们说了，那我也不会拉着你去找老师了。”
　　“月;;费群;"85?'７6?,６.;34.42总之...欢迎你成为我们的一员。你...”
　　殷阳话还没说完，浅川千鹤就忽然抬起了头，直勾勾地盯着殷阳看，搞得他心里直发毛。
　　“干...干嘛？”殷阳吓了一跳。
　　她又看了好半晌，才开口问道：
　　“你是...殷阳？”
　　殷阳挠着头寻思起来：“糟了，她不会是被姐姐们的初拥弄傻了吧？她知道我是谁，要不她之前也不会特意来骗我进圈套了。”
　　于是他开口回道：“是我，怎么了？”
　　...
　　噗通！！
　　浅川千鹤忽然扑到了殷阳怀里，脸色通红地抓着他的手臂。
　　“对不起，对不起，殷同学！”
　　她抬起头，泪眼婆娑地看着殷阳。
　　“我、我...我做了十分对不起你的事情，但我已经想不起来了。”
　　“洛琪娜同学她们告诉我，只要给你赔罪，做你的女朋友，血族同胞就可以接纳我，你和大家就可以原谅我。”
　　“对不起，对不起对不起对不起...”
　　...
　　...
　　...
　　“啊？什么？啊？这哪跟哪啊？！”
　　殷阳被她一通逻辑混乱的说辞搞晕了，而一个女孩子忽然粘着他不放，也将他这种跟父亲殷熵如出一辙的直男搞得面红耳赤。
　　“灵栖姐姐！又是你干的吧，你给我回来——”
　　偌大的学院里无人回应。
　　显然，她们三个早就跑没影了。
　　“好、好了！先放开我，有话好说！”殷阳使劲推搡道。
　　浅川千鹤哭哭啼啼地不肯松开手，差点把殷阳扑倒在地上。
　　“先答应我，答应我嘛！”
　　她抬起头，她看向殷阳的眼神里，此刻已充满了狂热的爱意。
　　“虽然我不记得我对你做过什么了，但还记得...”
　　“你入学的那天，我就第一眼在入学的新生之中看到了你。”
　　“因为你是血族，所以，曾经讨厌血族的我无法直视自己的内心。只能一直暗中观察着你...然后，应该对你做了很过分的的事情...”
　　“我、我现在也成为了血族。虽然我都忘掉了，但，你一定还记得我做过什么。”
　　“让我留在你身边，让我做你的女朋友吧！”
　　浅川千鹤语无伦次、情绪失控地哀求着。
　　er令坝武邻@蹴san锍 ⒐
　　“我会变成你喜欢的样子，直到你原谅我为止。”
　　殷阳大惊失色，手足无措：
　　“你为什么要这样——”
　　浅川千鹤不假思索、直截了当地摇头道：
　　“因为我、我喜欢你！如果你不原谅我，我就、我就——”
　　殷阳环视周围，手足无措地试图捂住她的嘴：
　　“快别说了，算我求你了！”
　　浅川千鹤泪眼婆娑地看着殷阳，使劲地摇头，甩开了他试图捂嘴的手。
　　“你答应我，我就不说了。”
　　她的声音瞬间就变得颤抖无比。
　　“还、还是说，你不愿原谅我...甚至十分讨厌我？”
　　殷阳一慌，随即脱口而出：“没有，绝对没有，我愿意还不行吗！”
　　浅川千鹤破涕为笑：“那太好啦。”
　　她一把抱住了殷阳，一口就咬在了他的脖子上。
　　“来，我们签订契约，签订契约...”
　　殷阳大叫起来：“啊！啊！救命啊，来人啊，来人啊——”
　　...
　　...
　　...
　　“妹妹，你又干坏事了对吧？”
　　听到不远处殷阳的惨叫，洛琪娜冲灵栖翻了个白眼。
　　灵栖一脸无辜：“哎？人家干什么啦？”
　　伊薇娜敲了她一个脑瓜崩：“说。”
　　灵栖耸耸肩：“好嘛好嘛，也没干什么，就是...就是...”
　　灵栖脸颊微红，扭捏了一小会儿。
　　“就是把我自己对伊薇娜的爱意复制了一份，塞进了千鹤同学的意识里。”
　　“然后，把对象从伊薇娜换成了殷阳而已。”
　　“因为人家从千鹤同学的记忆里看到，她确实喜欢小阳嘛。”
　　...
　　...
　　洛琪娜听灵栖这么一说，差点没背过气去。
　　因为她知道，殷阳的母亲在十几年前是个多么狂热的痴情少女...
　　...也知道那个母亲在当时是怎么折磨殷阳的父亲殷熵的。
　　现在看来，历史又重演了。
　　“这大概是殷家人的宿命吧。”
　　洛琪娜无奈道。
　　灵栖一脸不解：
　　“哎？有什么不对呀？这样的话，千鹤同学确实就不会害小阳了嘛...”
　　“到底为什么呀？洛琪娜姐姐？”
　　“好伊薇娜？告诉我嘛。”
　　...
　　“坏灵栖，今晚你没有血糕吃了。”
　　她们两个异口同声地说。
　　灵栖一脸震惊：“哎？为什么嘛！”

第19章 充实的每一天
　　总之——
　　殷阳平白无故挨了一顿打，又平白无故地多了一个女友，表面上看就是这么回事儿。
　　在血族王廷的运作下，浅川千鹤变成血族的原因，被解释成了遭到流窜嗜血怪物的袭击。
　　虽然对于一名初中生而言恋爱为时过早，但对于血族而言则没什么所谓。
　　毕竟血族的时间与年龄观念通常都是十分糟糕的。
　　本就对殷阳抱有扭曲好感、对他一见钟情的浅川千鹤，在被修改了意识、堕为血族之后，“解开心结”的她已经成了殷阳形影不离的跟班。
　　在校园里，尽管她极力克制着自己的冲动，她也还是一有时间就跑去缠着殷阳，搞得整个年级人尽皆知：一个刚入学的毛头小子把高年级的学姐迷得神魂颠倒。
　　对于他这种脸皮并不厚的直男而言，他这几天的日子过得都如坐针毡。
　　虽然他可以慢慢开始培养对浅川千鹤的感情，但显然有些人并不想让千鹤天天和他腻歪在一起。
　　一些知晓“大姐头”真面目的校园黑帮小弟们找上门来，坚持认为是殷阳初拥并控制了“大姐头”的意志，打着“拯救大姐头”的旗号向他发难...
　　千鹤即便是身为人类时，也能把这群不良男生驯得服服帖帖。现在她变成了血族，结果更是显而易见。
　　眼露凶光的千鹤三下五除二地把不良都收拾了，并顺理成章地重回了“大姐头”的宝座。
　　“过来！”
　　她揪着一个小弟的耳朵，拽到殷阳面前。
　　“叫大哥。”
　　不良战战兢兢地说道：“大...大哥好！”
　　说完后，千鹤没好气地把他踹到一边：
　　“滚！”
　　...
　　就这样，殷阳莫名其妙地成了校园中“黑白通吃”的一号人物...
　　不良学生们在他的提议下，得以参加校园中的体育项目，为他们糟糕的未来寻得了一条出路；
　　也有人高马大的不良在批评教育后得以悔改，加入校园纪律队，在殷阳的帮助下发挥他们武力的长处，维持校园的秩序、治安与和平。
　　不过，以浅川千鹤唯首是瞻的不良们仍然不愿“从良”，他们仍然活跃在校园的阴暗角落里。
　　只不过他们不再妨碍校园学生的生活，而是用这种较为“黑道”的方式，与校外那些觊觎着血蔷薇学院的真正黑势力们抗争。
　　...
　　三名血族公主们乐呵呵地坐在校园一角的小圆桌前开着女子茶话会，你一句、我一句地讨论着近日的这些一系列事件。
　　灵栖说:“弟弟真有管理才能呀，以后要不要还是先让他给露露姐姐辅政好啦？”
　　洛琪娜鼓起了嘴：“这个机会我可不让给弟弟，他如果有兴趣辅政的话，就让他和我公平竞争吧。”
　　灵栖一笑：“洛琪娜姐姐和他都很有胜负欲呢。人家和伊薇娜就不一样了。”
　　旁边的伊薇娜点了点头。
　　“我和灵栖以后还是更想出去到处玩，吃喝玩乐。”
　　洛琪娜轻叹：“别想那么远的事情，现在得先好好学习啦。姐姐，你和妹妹的成绩又下降了。”
　　伊薇娜假装没听到：
　　“那就想点近的吧？今晚我们去逛街还是看电影呀？”
　　...
　　洛琪娜扶额，她们就是这样贪玩。
　　“可别忘了，下个月成绩再下降，叶姐姐就不让你们俩出去玩了哦？”
　　灵栖揉着洛琪娜的脸，傻乎乎地笑着。
　　“好啦好啦，姐姐快说。”
　　洛琪娜无奈道：“那就去逛街吧，我对人类的裙子也挺感兴趣的...”
　　灵栖闻言一把抱住了洛琪娜。
　　“好耶，买新衣服！”
　　...
　　...
　　...
　　另一处，永夜莫纳王国，永夜王城深处。
　　血族的永夜女王，依旧在这里享受着属于她的欢愉。
　　时间的流逝，在血族的身上留不下痕迹；
　　而永夜女王自然更是与十余年前一样，没有丝毫变化。
　　...
　　“咕呜，咕呜...”
　　“唔嗯...”
　　“咕啾...唔...唔...”
　　银发少女与棕发少女唇齿相依，在酒红色的寝床之上缠绵。
　　她睡裙的吊带已在长时间的揉蹭之中滑落香肩，但她毫无察觉，也并不介意。
　　她与棕发的少女紧扣着十指，双足交织，对唯一的彼此倾倒着心中无穷无尽的炽烈爱意。
　　她们衣衫不整，裙衣皱褶，在漫长的时间里不知疲倦。
　　直至心中炽烈的爱意暂时停息，直至身心得到了暂时满足。
　　“可可...嗝呜。”
　　“可可的血，怎么喝都喝不够。”
　　“还想要...”
　　“好喜欢。”
　　血族女王凑到身下少女的脖颈旁边，从她的嘴角溢出一丝鲜血。
　　她们不断地相濡以血，故此她们永远感觉不到饱腹，永远能享受到鲜血滋润身体的幸福感。
　　故此，血族女王与女亲王的交欢总是流连忘返、忘却时间，在血液交换之中度过一天又一天，在永夜的宫殿深处忘却一切。
　　“真是堕落的生活呀...”
　　若可可说。
　　迩〇捌V令久厁陆⑼
　　...
　　“那又怎么样呢？”
　　在血液对精神的长时间冲击下，银发的少女迷醉地轻笑。
　　“不会怎么样。”若可可笑着。
　　她搂住了银发少女，咬住了她的脖颈。
　　“啊呜。”
　　“啊...啊...！”
　　银发少女几近又要昏厥过去，在极致的满足下，双瞳之中已难觅理智。
　　终于，她们摇摇欲坠的意识之弦崩断，双双脱力，倒在床上，轻声喘气。
　　“露露...”
　　“可可...”
　　她们就这样牵着手，久久不肯分开。
　　...
　　像这样的生活得以永远继续下去，归功于露德薇希押上了自己的一切，成为了血族唯一的女王。
　　故此，她在功成身退后，让永夜魔女为自己代班，“报复性”地开始了享乐，在幽深的居所之中深居简出了十余年。
　　时至今日，永夜女王已堕落成了离不开若可可女亲王的“废人”，沉溺于与她度过的每个夜晚，享受着她无微不至的照顾。
　　若可可总是迁就着任性的她。起初，她仍出于责任心对女王逐渐堕落的每一天颇感无奈，但发现永夜女王实际上也靠着永夜魔女在好好地治理朝政之后...这位擅于内政的女亲王，也就选择尊重伴侣的意愿了。
　　一个愿养，一个愿躺，她们就这样你情我愿地形成了如今这种奇妙的关系。
　　“我会永远照顾露露的。”她说。
　　“哼，别说这种话，说出来就不灵了。”她说。
　　...
　　...
　　...
　　虽然她们立下了永远守护彼此、守护子民、守护王国的誓言，但她们在凡人尘世里，依旧有尚未割舍、也不能割舍的事物。
　　故此，每一年的新春之时，足不出户的永夜女王也会暂时离开王宫，回到东方的故土上，去拜访她在尘世唯一的联系——
　　杨氏一家。
　　虽然这份血脉与她的联系早已被斩断，但有些东西仍然是永远无法斩断的。
　　“嘿嘿，回娘家啦，回娘家。可可来帮我挑身好看的衣服。”
　　“这不叫回娘家，笨蛋露露，杨叔叔他们其实是你后代，要说几遍啊？”
　　“哎？我也没说是我娘家呀？”
　　露德薇希懒散地伸展着腰肢，呵呵一笑。
　　“是王廷里那些可爱的公主们...她们的娘家哦。”
　　“今年，就带她们回去一趟吧。”
　　“就当是走亲戚啦？”
　　...
　　“笨蛋露露，终于说对一次了。”

第20章 铭刻
　　这一年的冬天，寒潮不期而至。
　　连时值新春佳节的南方港口城，也已然银装素裹。
　　百灵市，这座数十年难得一遇雪景的温暖小城，在这一年不仅迎来了雪精灵，更迎来了与小城阔别已久的子女们。
　　“叶姐姐，叶姐姐，好大的雪，哇！”
　　“好好玩，软软的，像雪糕。”
　　洛琪娜和灵栖开心地蹲在雪地中捏着雪球，从未见过的唯美雪景，对她们这样的孩子是完全无法抵挡的诱惑。
　　“好了，虽然我们血族感觉不到冷，但雪可是会化的，别把衣服弄湿哦。”
　　叶柳离摸了摸她们的脑袋。
　　“快别玩了，你们的露露姐姐就要到了，别让她看到你们浑身乱七八糟的。”
　　灵栖抬起头，她的头发在此时化作了银色。
　　变成伊薇娜后，她笑着答应道：
　　“好！”
　　...
　　然而，下一秒，灵栖就从身体里分了出来，现出了她自己的形体。
　　“先等一下嘛，我还要玩。等露露姐姐到了再说。”灵栖意犹未尽地说道。
　　伊薇娜叉腰道：“灵栖不听话，叶姐姐和我都会生气哦？”
　　灵栖鼓起了嘴，凑到伊薇娜旁边，一口含住了她尖尖的月.:费!?群',8";5:76"6.3:;44.,2耳朵。
　　“哈呜！”
　　嘶溜——
　　伊薇娜脸颊一红，放声惊呼：
　　“噫呀？！干、干什么呀——”
　　灵栖说：“坏伊薇娜，弱点是耳朵。”
　　伊薇娜也鼓起了嘴：“坏灵栖！”
　　说罢，她也一口含住了灵栖的尖耳朵。
　　灵栖浑身一颤：“哇啊啊！”
　　伊薇娜得意地哼道：“别忘了，我们的弱点也完全一样呢。”
　　一旁的洛琪娜一脸无奈：
　　“好啦好啦——”
　　她们总算是不窝在雪地里玩了，但这会儿就又打闹在一起了。
　　叶柳离不由叹气：
　　“唉，真是永远都不让我省心，这几个笨蛋什么时候才能长大啊。”
　　五① 漆VIII八}零棋柳一
　　...
　　此次百灵市之行，对叶柳离而言亦是意义非凡。
　　十二年过去，她的父母依然身体健康，但也显著地老去了；
　　她在这座城市生活过的痕迹虽然还在，但如今也已几乎被抹去，难觅踪影。
　　叶柳离的时间永远定格在了19岁，无论再过去多少岁月，她也永远是这副模样。
　　假以时日，这个世界上，名为“叶柳离”的人类少女存在过的迹象，都会消失在时间的长河之中。
　　仅留名为“叶柳离”的血族少女，继续沿着新的道路步向未来。
　　这令她又陷入了一种纠结的心态，虽然她每年都与家里人联系，但也确实已经十多年没有见面了。
　　她不由看向了正在打闹的灵栖。
　　兴许，还是和那时一样，先去探望杨家的夫妇一次，她才能寻得这一回的答案吧。
　　...
　　“早！呵呵，或者应该说晚上好才对？”
　　露德薇希身着酒红色的便服，挽着身旁若可可的臂弯，亲密无间。
　　她们从不远处走来，向叶柳离与孩子们招了招手。
　　若可可说：“叶小姐总说自己不行，结果还是比我们会带孩子嘛。”
　　露德薇希一笑：“嘿嘿，她们玩得开心吗？”
　　叶柳离看到她们，下意识就行礼道：
　　“啊，晚上好，女王陛下，女亲王陛下。”
　　露德薇希与若可可不约而同地板住了脸：
　　“嗯？”
　　叶柳离挠着头：“啊对，是露露和可可。”
　　她们两个不约而同地笑道：“这才对嘛。”
　　...
　　时隔多年，她们又再次踏上了百灵市的土地。
　　十多年前，她们第一次踏足了这里；那一次，也还是她们这些人回来过春节...
　　而这一次，除了多了个洛琪娜，与那次的人员组成并没有什么不同。
　　只是，早已物是人非。
　　灵栖与伊薇娜，早已遗忘了最初在这座城市里发生的，最初的相遇、最初的故事，最初的一切——
　　那些记忆被封存在脑海深处，等待着未来的某时才能被唤醒...
　　...也可能再也不会被唤醒。
　　彼时的噩梦与灾难已过去了十余年，对此时此刻站在这里的少女们而言，这座小城的陌生，已远远大过熟悉了。
　　“小叶，在去拜访过杨家之后，就去一趟那里吧？”
　　露德薇希向叶柳离轻声提议道。
　　“去看望一下他们。”
　　...
　　叶柳离愣了片刻，表示同意。
　　“嗯，也很久没去了。那...现在就先去杨家吧。”
　　...
　　...
　　穿过繁华的东部新城区，踏过跨河的大桥，少女们来到了阔别已久的旧城区——
　　这片被民众称作西区的老旧城区拥有着千百年的历史，如今却如同时代的弃儿，与东区的繁华霓虹夜景大相径庭。
　　“它还是从来没有变过啊，一如既往地古朴。”
　　叶柳离感慨道。
　　...
　　杨氏夫妇居住的小区就位于旧城区中，比起那些高楼林立的小区，它低矮的民房造型更显时代感。
　　步入小区，踏上阶梯的过道，以露德薇希为首的一众女孩们敲响了杨家的门铃。
　　叮咚——
　　叮咚——
　　“哎，来啦！”
　　和蔼的妇人已是满头白发，但年轻时的风韵依然犹存。
　　她惊喜地回头叫道：“老头子！是她们！娃娃们回来过年了！”
　　须发同样苍白的大叔瘫坐在沙发上百无聊赖地看着电视，一看到她们回来了，当即正襟危坐起来，摆出一副长辈的姿态。
　　“咳嗯，怎么，小叶，小露，两年没来了，还以为你们忘了我这糟老头子了。”
　　露德薇希嘿嘿一笑：“怎么会呀，只是前两年工作比较忙嘛。女王可不好当呢。”
　　若可可白了她一眼：“我都不好意思戳穿你，真是‘忙得很’呢。”
　　叶柳离打招呼道：“杨叔叔好。我...”
　　她将一堆礼物放在地上，看向身后，又看向露德薇希，一副无所适从的表情。
　　露德薇希耸耸肩，她果然又怯场了。
　　“哎，没办法，我来吧。”
　　...
　　事实上，杨氏夫妇们也早已得知了灵栖与希莉欧特最后的归宿——
　　都过去了十二年，女儿若是一直沓无音讯，怎么可能一直能瞒得住呢？
　　谎言终究会破裂，故此不如早早地让他们得知真相。
　　豁达的杨氏夫妇俩对于孩子永远遗忘了他们一事，虽然起初确实伤心，但也很快便从悲痛中走了出来。
　　“她还活着，就是好事。总是惦记着我们，反而还拖累她未来的日子呀。”
　　“只要她还好好地活着，我们做父母的就很开心了，本来我们也不需要她来养老，哈哈哈...”
　　——当时，杨氏夫妇是这么说的。
　　虽然话说如此，但十多年来，杨氏夫妇却也还是以各种理由推脱，不肯与灵栖再见上一面；
　　可能在见面时，自己的孩子却认不出自己，对于他们来说还是太过心痛了吧。
　　但今年的春节，众人在没有告知杨氏夫妇的情况下，一致决定带着灵栖与伊薇娜回来过年。
　　“呵呵，目的嘛...当然是让一直挂念孩子的老人家了却一个心愿嘛。长痛不如短痛，这么做其实更好哦。”
　　“就权当本小姐现在暂时回归了‘调解者’的身份，然后顺手完成一个‘调解委托’吧？”
　　露德薇希在出发前，是这么跟身旁的若可可与叶柳离说的。
　　...
　　现在，她笑盈盈地将身后的两名女孩带了出来，撺掇着她们用事先说好的内容跟眼前的两位老人打招呼。
　　在杨氏夫妇俩惊讶的目光中，伊薇娜与灵栖有些怯生生地牵着手，用陌生的眼神看着他们。
　　伊薇娜开口道：
　　“年老的...人类，你们好。我叫、我叫伊薇娜。”
　　身旁的灵栖忽然戳了戳她，表示她说错了。
　　“不对，笨蛋伊薇娜。应该说...”
　　她血红的双瞳里只有单纯与陌生，挤出一丝微笑，对着陌生的老人们说道：
　　“杨、杨爷爷，奶奶好。”
　　“我叫灵栖。嘶...呼...第一次见面，请、请多多...”
　　不知道为什么，看到这两位老人时，她产生了一阵心悸，以至于呼吸都变得急促、言语都无法流畅。
　　“呜...”
　　伊薇娜也戳了戳灵栖，讥笑着说：“笨蛋，你不也说错了嘛。”
　　放弃说词儿的灵栖索性直接叉腰道：
　　“哼，总之，就是这样子。我们不认识你们，也不想和人类套近乎。”
　　她抱紧了旁边的伊薇娜，不想对这两名令她十分不安的老人有更多的对话了。
　　一旁的叶柳离责怪道：“小栖，怎么能这么说话！”
　　杨父笑着摆了摆手：“好了好了，没关系，能看到她们，这就够啦。”
　　杨母想伸出手摸摸她们的脑袋，但看到灵栖抵触的眼神，杨母也便只能作罢。
　　“灵栖...小姑娘。能不能告诉我们一件事呀？”
　　杨母慈祥地说道。
　　灵栖抬起头，不解地问：
　　“什么事呀？”
　　...
　　“伊薇娜对你来说，是什么样的存在？”
　　...
　　灵栖闻言，不假思索地抱紧了伊薇娜。
　　“要对我的伊薇娜做什么？”
　　“人、人家当然最喜欢她了！”
　　“当然是...最重要、最重要的伊薇娜！”
　　...
　　两位老人相视一笑，也算是得到了他们想要的答案。
　　“她呀...还是从来没有变过。”
　　“如此便好。”
　　说罢，杨母招呼着众人入座：
　　“还等什么呢，过来过来，姑娘们，吃年夜饭喽。”
　　...
　　少女们有说有笑地入了座，永夜女王无所不能的权能发挥了关键作用，血族少女们也得以暂时地能够进食人类的美食，只是依旧完全没有任何营养价值。
　　但如此也便已足够。
　　她们推杯换盏，酒足饭饱，如此这般，直到夜色更深之时。
　　...
　　...
　　...
　　在老城区的深处，隐藏着一座肃穆而寂静的小教堂——
　　时隔多年，老神父也早已退休，将它交给了后辈去打理；
　　而对于如今已是血族的这几名来客而言，教堂也早已是不被允许踏足的禁地了。
　　不过，她们此行的目的地并非是教堂，而是位于教堂侧后方的教堂墓园。
　　在用过年夜饭后，少女们与杨氏夫妇依依不舍地告别，随后便来到了这里。
　　前来告慰一些，已然长眠的故人。
　　...
　　不起眼的角落里竖立着几座较新的无名石碑。其上的文字在叶柳离使用特殊的咒法解除之后，才得以显现出来。
　　据叶柳离所言，这是为了保护这几座墓碑的主人，为了让他们的长眠之所不被别有用心的人所打扰。
　　十余年的时光对石头来说根本不值一提，上面显现的铭文依旧清晰可辨；
　　但对于尚且在尘世间行走的暗夜血族来说，纵使容颜永驻、不老不死，记忆中曾经清晰可辨的模样也会逐渐变得模糊。
　　所以，她们每年都会前来吊唁长眠的故人们，以确保自己在漫长的生命之中不会遗忘他们所做过的一切，不会遗忘这些在她们的生命中留下了浓墨一笔的重要之人。
　　以露德薇希牵头，少女们捧着花束，列着队，为这几座特殊的墓碑依次献花。
　　...
　　【埃里克·凯尔·谢菲尔德】
　　少女们为这个陌生的名字献上了花束，轮到叶柳离时，她轻抚着上面的碑文，眼里充盈着属于她的温情。
　　“好久不见了，埃里克先生。”
　　“我们过得都很好，请你不必担心。”
　　“今后...也请护佑着我前进吧。”
　　露德薇希歪了歪头：
　　“每次你都要和他说好多话呀。他是你很重要的人吗？”
　　叶柳离一笑：“嗯...是我的救命恩人。没有他，我现在就不可能站在这里。”
　　露德薇希将手指竖在唇角，饶有兴致。
　　“哎，小叶总是不和我说你的过去，这次回去，就好好和我讲一讲吧。”
　　...
　　【洛伊尔·卡卡利诺】
　　“这座墓，其实是衣冠冢吧？”
　　若可可放下花束，向露德薇希询问道。
　　露德薇希点了点头：
　　“没记错的话，她的正体已经在石化后被永久保存、制成了雕像，立在罗马那座大教堂前的广场上...”
　　若可可接道：“对。根据殷熵的说法，她和索莉德小姐...或者说彷徨之剑，还颇有渊源呢。”
　　露德薇希将花束轻轻放在墓前，行了一礼。
　　“永恒女王曾经为她行以最高规格的礼仪，虽然我并不清楚其中缘由，但我也理应为她行此一礼。”
　　“等以后有机会，去找教会了解一下她的事迹吧。”
　　...
　　...
　　最后，在一座较大的合葬墓前，灵栖迫不及待地将最后一束花放在了祭台前。
　　“伊薇娜伊薇娜，我们出去捉迷藏吧？”
　　她压低着声音对旁边的伊薇娜说。
　　“笨蛋，在这种场合矜持一点，不礼貌。”
　　伊薇娜戳了戳她的脸。
　　“可、可是，这里好无聊嘛。”
　　灵栖努着嘴说。
　　伊薇娜揉揉她的金发脑袋：
　　“好了好了，让姐姐们也放完花就行了，这是最后一座墓啦。”
　　“嘿嘿，好。”
　　灵栖傻笑着点了点头。
　　“可是，这几座墓的主人我们都不认识呀。为什么姐姐们还要拉我们过来一起献花...”
　　伊薇娜说：“姐姐们自有道理。说不定和以前的我们关系很大呢？”
　　灵栖歪歪头：“也是哦。以后再问露露姐姐就好啦。”
　　此次集体吊唁，孩子们并不关心墓主人是谁，因为在她们看来都是一些不认识的陌生人。
　　“伊薇娜伊薇娜，我们开始玩吧。”
　　“好，你来蒙眼睛，我去藏起来，你来找我。”
　　众人依然沉浸在严肃的气氛中，完全没注意到两个不成熟的孩子自说自话地溜掉了。
　　唯一注意到她们的露德薇希，用侧目瞥向了她们的背影——
　　随后，嘴角勾起一丝神秘的微笑。
　　...
　　...
　　...
　　“十！”
　　“九！”
　　在一棵榕树下，伊薇娜捂着眼睛，轻声地为捉迷藏游戏倒计时。
　　两人约定好不要用心灵感应感知位置，因为这样就等于是作弊了。

“八...！”
　　“七！六！”
　　因此，在心灵深处暂时感知不到灵栖之后，伊薇娜便十分地不安。
　　连读秒的速度，都不知不觉地变快了。
　　“五！”
　　“四！”
　　自从来到这座小城以后月.费群,8"５!,766344;2，这里的一切，尤其是这座教堂——都令她满怀不安。
　　她不明白这是什么感觉，或许，是因为过去的她曾来过这里？
　　是因为如此，姐姐们才带她来拜访那两个年老的人类、来吊唁故人的吗？
　　她的心中尽是疑惑，但光是思考得不到解答的问题，只会徒增烦恼。
　　所以，她早早就学会了将这类问题统统抛诸脑后。
　　“三！二！”
　　约定的时间已到，她迫不及待地又加快了读秒，只为快些结束这场游戏，去找到只属于她的灵栖。
　　因为她们曾经许下约定——再也不会让彼此离开对方的视线超过一分钟。
　　“一！”
　　伊薇娜睁开了眼睛，漆黑的夜晚，昏暗的路灯，让周围的一切都变得凄凉而空洞。
　　“灵栖，我、我来找你啦。”
　　...
　　...
　　深居黑暗的血族对此并无惧怕，此刻的银发少女，只是因为找不到心上人的所在而心怀不安。
　　“在哪里呀？不在这里。”
　　“也...也不在这里。”
　　...
　　...
　　她们事先约定好了捉迷藏的范围，为的便是降低难度，好让双方都不会逾越这个一分钟的时限。
　　“她...难道是在...”
　　“可是，叶姐姐不让进那里去呀。”
　　在这片小小的花园都走过一圈后，伊薇娜挠了挠头，回身看去——
　　教堂的唯一入口，那本该紧闭的大门，在微风的作用下发出吱呀轻响，露出一条小缝。
　　...
　　...
　　...
　　嘎吱——
　　“灵栖，灵栖，你在这里吗？”
　　伊薇娜费劲地推开了沉重的门扉，昏暗的教堂大厅一览无遗。
　　小小的教堂藏不住任何人，也藏不住任何秘密。
　　...
　　金发的身影站在教堂的雕花玻璃窗前，抬着头，侧颜被窗外微弱的灯光所映照。
　　她的瞳孔散发着酒红色的淡淡微光，直勾勾地看着窗外的某样事物。
　　那双眼睛里，满是错愕。
　　“灵栖？”
　　银发少女向她走去，待来到她身旁时，方才发现——
　　她正注视着窗外的一轮被云所遮拦的皎月。
　　像是终于发现了银发少女高跟鞋的清脆音色，窗边的金发少女回过身来，原本充盈了讶异的双瞳之中，顷刻间盈满了温柔的情愫，先前的眼神仿佛从未存在过。
　　在这一刻，乌云散去，那被遮拦的月光，毫无保留地倾泻在金发少女的身上。
　　月色轻抚之下，金发熠熠生辉。
　　“你来了，伊薇...”
　　金发少女顿了顿，露出了只属于她的温柔微笑。
　　“你来了，我的希莉欧特。”
　　...
　　银发少女的清泪早已溢满眼眶，划过脸颊。
　　她扑到她的怀里，紧紧相拥。
　　“我来了，我的灵栖。”
　　月光洒满了教堂，为迷途多年后寻得归宿的灵魂，献上了她们应得的温柔。
　　...
　　...
　　...
　　此时，在不远处的墓园中，被血族少女们最后献上花束的那座合葬墓上，铭文并不会随着咒法的消退被隐藏。
　　那墓碑之上反而被施加了永恒的血咒术，令铭文永不消损。
　　温柔的月光洒满了墓园，让那墓志铭能在此刻被清晰无比地看到——
　　...
　　【无畏的勇者与其所深爱的公主殿下】
　　【与世长辞，于此共眠】
　　【今生不渝，来世不弃】
　　【誓言永恒。】
　　...
　　（全文完）
　　本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
　　【南锦免费外群1号】——517880761
　　【南锦免费外群2号】——208509369
　　【南锦免费外群3号】——120320748
　　【南锦免费外群4号】——602234884
　　【南锦免费外群5号】——290538713
　　【南锦免费外群6号】——830907958
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。